Ja, wirklich.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und geführt nach Norden, wo sie eingesperrt sind, auf das Ende der Welt zu warten... das ist euer Schicksal.
Nur in den alten Legenden heißt es, daß eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, um das Unsterbliche Asyl zu verlassen und zu Pilgerreisen in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... warum tritt du auf das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Dummheit... warum sollte ein Messer des Dunklen Mondes auf dem Grab des großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl ist deine.
Das ist alles.
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie's einfach Intuition.
Das ist alles.
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Unsterblich bin, bin ich gekommen in dieses große Land, die Geburtsstätte des Herrn Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du musst deine Reaktion nicht verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was soll das?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Moment haben.
So ich's sehe, scheinen unsere Schicksal miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide gefangen im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich kenne deine Pläne nicht, aber ich spüre etwas einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das hier.
Wir sind unter fremden Lebewesen im fremden Lande.
Der Lauf der Zeit ist verwickelt; mit Helden, die Jahrhunderte alt sind, kommen sie hin und her.
Das Gewebe schwankt, und die Beziehungen verschieben sich und werden dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, daß ihr einander als Geister ruft, die Lücke zwischen den Welten überschreitet und freudig zusammengearbeitet seid!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Erkennen Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du's vermisst, musst du blind sein!
Was soll das?
Nun ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es sei keine Verpflichtung.
Keine Sorge.
Ich will's nicht aufzwingen.
Ich habe mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was soll das?
Hallo, das ist's.
Ich bleibe zurück und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein wunderbarer Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Oh, hallo.
Sie wollen immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das?
Was zum Teufel...!
Was ist denn los mit dir?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Das ist's!
Wie konnte das...?
Meine Sonne... da bist du.
Du bist in letzter Zeit still gewesen.
Eine flüssige Aufforderung da draußen?
Wenn ihr meine leuchtende Unterschrift seht, zögert nicht, mich anzurufen.
Du hast mich beeindruckt.
Ich freue mich auf die Gelegenheit, dir zu helfen.
Du magst es wirklich, mit mir zu reden, nicht wahr?
Wenn ich nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was soll das?
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich am Leben zu sehen.
Du hast's gut gemacht, ja, du hast's getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, ein Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güte im Namen des HERRN des Sonnenlichtes.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Wie ist's?
Oh, was ist das?
Das ist wunderbar!
Ich wusste, es würde dir gefallen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie einen Moment still und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sag einfach ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, daß wir glänzen, daß wir sind verpflichtet.
Dann wirst du erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung ändest, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Sind Sie noch da?
Du musst beten.
Im Heiligtum des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich könnte nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Aber ich kann nicht hoffen auf einen tapferen Gefährten als du!
Gah hah hah hah!
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Ach, oh... Hallo da.
Verzeihen Sie mir, ich habe nur nachgedacht... über mein arme Vermögen.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Wenn ich aber auf die Sonne schaue oben, so meinte ich: Was ist, wenn man mich sieht wie einen Lacher, wie einen blinden Narren ohne Vernunft?
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit entfernt!
Was soll das?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, nicht wahr?
Die Kraft der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was soll das?
Ich habe's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich hab's geschafft, ich habe's geschafft, ich habe's geschafft!
Ohh, ohh...
Meine Sonne geht unter, es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich's immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles umsonst getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr auf der Suche nach dem alten Gefängnis von Lord Gwyn seid, geht hier raus und geht da hin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach kommt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, so ist jetzt die Zeit.
Das ist doch das, wozu das Feuer dient.
Das ist alles.
Also hast du eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, daß ihr Wunsch durch euch erfüllt werde.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geh schon, du kannst dich hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Was ist denn?
Was bin ich?
Nun... ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wenn ich nicht wäre, was wäre denn ein Leuchtfeuer in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torwächter und ein Führer; das ist mein Ruf.
Was ist denn!
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
Sehr gut.
So sei's auch.
Es gehört mir, solche Narren wie du zu beschuldigen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie könnt ihr es wagen, eine Klinge auf einen Gott zu machen?
Wie bist du denn so weit gekommen?
Ich werde dein Leiden hier und jetzt beenden.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer heimsuchen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber ein angenehmer.
Wir sind jetzt beide Bladen des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, neben euch zu kämpfen.
Hast du von Seath, dem Skalalosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
Im Regal-Archiv tauchte er in die Forschung über die Größen der Unsterblichkeit ein, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung hat ihn verrückt gemacht... das Archiv ist zu einem Kerker geworden, zu einem Ort furchtbarer Experimente.
Nun, niemand wagt es, sich dem verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Sie zieht über dieses Land, hoch auf dem Berg.
Aber ich warne vor einer Annäherung... das Feuer, das die Hüter betreuen, ist etwas Besonderes.
Sie sind miteinander verbunden und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innern ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann meine Vernunft verlieren... ich kann es fühlen kommen... ich möchte etwas von dir bitten... du bist ein Geschenk Gottes, zu kommen in diesem Augenblick... du und ich, wir sind beide Unsterblich... hör mir zu, willst du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Sendung, aber vielleicht könnt ihr die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, der Untote bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Untoten Asyl, die Pilgerreise in das Land der alten Herren macht... wenn du die Glocke der Erweckung klingelt, wirst du wissen, was für Untote ist.
Danke, dass du mich hörst... nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... oh, noch eine Sache... hier, nehme das.
Ein Estus Flask, ein Unsterblicher Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden lassen, ich würde es nicht wollen, dir nach dem Tode Schaden zu tun, also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte, lass mich in Ruhe... ich habe nicht viel zu leben, und ich kann dir nach dem Tode schaden.
Aber der Schlüssel ist da... bitte komm schnell... es ist dein Schicksal... es ist mir ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte dir danken, dass du die Glocke des Weckens gerufen hast.
Ich habe das Wort des Weisen Frampts erhalten.
Ich werde in Ordnung sein.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich werde Sage Frampts Anweisungen folgen und will Anor Londo durch Sen's Festung suchen.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir von dir geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich habe gehört, daß du die Glocke des Weckens gerufen hast und das Wort Frampts empfangen hast.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir sehen uns wieder irgendwo, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Du musst wie ich sein, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band der Diebe.
Sie greifen auf jeden und alle, die die Gräber suchen.
Was wäre, wenn wir uns zusammenschließen?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
Sehr gut.
Lasst uns unser Verstand bewahren.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich eingestellt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke dir.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Also, es war du... ich hatte ein Gefühl... ich werde dich zerstören, wie mir das Schicksal befohlen hat... dumme Pferde von Darkstalker Kaathe... und dämonischer Dunkler Herr... ich habe auf dich gewartet... dumme Sklave der Götter und Pferde von Frampt... ich werde dich töten... und der wahre Dunkler Herr werden...
Es ist selten in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine gute Idee.
Angenommen, du lässt mich frei?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich könnte dir mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir in den Sinn.
Die Inaktivität ist repressiv!
Oh Gott, danke dir.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss ein paar Dinge zuerst aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde wieder zu Firelink Shrine zurückkehren.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Oh, hallo.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht wird ein Zauberer deine Meinung ändern!
Himmel... der Wahnsinn der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo, da drüben.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz gut.
Das Studium ist erregend!
Hallo, da drüben.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zaubereien zu teilen.
Hallo, da drüben.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest mich verrückt gemacht.
Also, bist du gekommen, um deine Zauberei zu studieren?
Hallo, da drüben.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Das Grundrahmen, siehst du.
Das kann man nicht lehren.
Mach dir keine Sorgen.
Das Leben dreht sich nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Bedauern, sondern schaue mit hochem Haupt vorne.
Hallo, da drüben.
Ich freue mich, dich am Leben zu sehen.
Hallo, da drüben.
Ich freue mich, dich am Leben zu sehen.
Sieht aus, als hätten Sie einen langen Weg... hervorragend.
Du bist sicher bereit.
Ich werde euch Zaubereien lehren.
Ich bleibe vorerst hier.
Sprich wieder mit mir, daß dein Wissen weitergehen möge.
Nun, der Weg der Zauberei ist ein langer, harter Weg.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Gehst du aus?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich werde nicht ewig hier bleiben.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für ein zufälliges Treffen das ist!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir nicht einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Speicher des Wissens.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudentin verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, will ich sie mit euch teilen.
Bereite dich darauf, beeindruckt zu werden durch die Zauberei!
Das ist alles.
Ich habe nichts dagegen.
Gehen Sie weiter.
Ich werde bald gehen.
Ich möchte meine Pläne niederlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo, da drüben.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, sogar mehr als erwartet.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
und das Geheimnis der Unsterblichkeit Seaths.
Hallo, da drüben.
Du bist wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Oh, da bist du, es ist eine Weile her.
Oder waren Sie gerade da?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde es aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich lerne auch, wie ich einen Schüler lehren soll.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn ihr gegen ihn gekämpft habt und eingesperrt seid, so sollt ihr wissen, daß Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir.
Seine Wunden schlagen sich schnell, und kein Todesschlag schlägt ihn, und er wird sich von dem Tod befreien.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich gegen die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du seine Haut so sehr zerkratzen.
Und es geschieht, dass der Primordial Kristall im inneren Garten dieser Archivs ist, der Kristallwald.
Die Bücher, die in diesen Archiven aufbewahrt sind, sind wirklich großartig.
Ein großer Gewässer der Erkenntnis, die Früchte der höchsten Weisheit und ein unerschütterlicher Wunsch nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine schlechte Faszination... aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Abneigung gegen dieses wunderbare, schwere Tier.
Bleib fern von meinem Werk, verflucht!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das passiert?
Das ist alles.
Das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie!
Ich bin da! Ich bin da!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Oh, hallo.
Ich bin in Ordnung.
Ich werde mich eine Weile ausruhen und dann wieder zum Firelink Shrine zurückkehren.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor der Hand.
Das ist alles.
Ich hab's geschafft.
Was zum Teufel bist du...!
Hör auf!
Ich flehe dich!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchtest du irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und darüber hinaus schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir ein paar Materialien brauchen, aber ich will euch gerne ein paar grundlegende Zaubersprüche lehren.
Bist du interessiert?
Das ist herrlich!
Sehr gut!
Ich freue mich, die Chance zu haben, etwas zurückzugeben.
Dann fangen wir sofort an.
Ja, ich sehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so sei nicht schüchtern.
Oh, hallo.
Nun, das hältst du sicher.
Ich selbst?
Ich bin in Ordnung.
Lasst uns sofort anfangen.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete darum, dass du's willst.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Oh, hallo.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und betet, daß ihr nicht Holz seid!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
Das ist's.
Das reicht.
Das sollte dir helfen auf deiner Reise.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das ist egal.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen zu diesem Lande als Unsterbliche.
Aber eines Tages ging er weg und hinterließ nur einen Brief.
Ich vermute, er wollte mich vor Gefahr halten.
Aber wo bleibt ich denn?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden...
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Weisheit übertrifft alles andere, aber alles andere ist ein Unsinn.
Als der Fluch ihn zum Untoten machte, habe ich die Gewissheit, dass er das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist
Ich gehe nur, nachdem ich euch alle Zauberei gelehrt habe, die ich kenne.
Ich werde mich für glücklich halten, wenn ich es schaffe Logan zu finden, oder sogar wiederkommen in einem Stück.
Oh, hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Er ist da drüben.
Gehen Sie mit und reden.
Oh, hallo.
Ich weiß die Aufmerksamkeit zu schätzen, aber du solltest mit Meister Logan reden.
Das wird dir wohl besser tun.
Haben Sie mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seinen Beitrag.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das?
Hast du schon mal einen Logans Zauber gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur Wahrheit, und Logan will es nur klären.
Es ist diese ketzerische Methodik, die es Logan ermöglichte, die Zauberei so weit zu bringen, wie er es hat.
Mit einem Wort ist er ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Das wird die Zeit zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als leidenschaftlos erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt... hat Meister Logan wieder alleine gegangen.
Es scheint, dass er immer noch entschlossen ist, das berühmte Regal-Archiv zu finden in Anor Londo.
Und ich habe mich entschieden, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Nur, bevor ich gehe, möchte ich etwas tun.
Siehst du, Meister Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Sie haben mir viel geholfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast's geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich euch die Zauberei Meister Logans hinterlassen.
Ich bin nicht besorgt um Meister Logans Wohlstand.
Selbst in diesem verräterischen Land sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... nun, es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh, was ist das?
Meister Logan ist im Archiv?!
Danket den Himmel; endlich ist sein Wunsch erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das macht Meister Logan immer glücklich.
Oh, hallo.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren... aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, daß ich euch viel helfen kann.
Ich habe mich entschieden, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hör auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, nicht wahr?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistliche gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben, um zu suchen Kindling.
Zünden ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Die arme junge Frau wurde ins Grab geschickt.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst müssen Sie einen Stock ausstatten.
Zweitens musst du ein Zauberspiel tun.
Dann seid ihr bereit zu feuern.
Und vergiss nicht zu zielen!
Also bist du derjenige, der mich errettet?
Das ist sehr liebenswert.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich bin vor dir hergekommen von langer Zeit und kann nicht lange hier bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, erlaube mir eine Frage zu stellen.
Mein Zuhause, Oolacile, ist das Zuhause alter Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überreiche mit deiner Gunst.
Würde dir das helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich bin glücklich über Worte hinaus.
Dann will ich meine Unterschrift gravierten.
Wenn du bedürfst, ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte vergib mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen; ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an, wiederzukommen.
Mögen die Flammen dich leiten.
Was willst du... was auch immer... aufhören diese Barbarei... auf Wiedersehen, mein Retter... ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich will deinen Wünschen folgen.
Bist du bedürftig, so ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen... die Flammen führen dich.
Bist du bedürftig, so ruf mich wieder an.
Ich möchte nur eine echte Hilfe sein... die Flammen führen dich.
Warte, wo... bist du zurückgekommen?
Ich segne dich.
Für eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich weggenommen und verbannt'd zu einer Verzerrung.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
Ich bin fröhlich, mein Glaube ist neu geworden.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deiner Zeit.
Es ist schwer zu erklären... oolacile Zaubereien sind, was man sagt?
Sie sind ein bisschen... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist recht vorne und verneint alles außer dir selbst.
Finden Sie denn nicht eine Faszination in diesen Widersprüchen?
Mein Zuhause Oolacile wurde zu Asche reduziert, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem alleine, aber so berufen zu sein und dir zu dienen, ist... sehr lohnend... oh verzeih mir, so lange vergangen ist dir nichts angehört... danke... danke... danke... ich bin Anastacia von Astora.
Nun kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückzahlen, bitte vergib mir, vergib mir, ich bin unrein, meine Zunge ist nicht dazu bestimmt, wiederhergestellt zu werden.
Frampt hat von dir erzählt, daß du einverstanden bist, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... endlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, hilf uns alle... bitte... du bist auch Unsterblich?
Dann haben wir keine Zeit, uns zu brüdern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, daß uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer bist du denn, daß du solch ein Urteil verfehlst?
Nach deinem Aussehen glaube ich nicht.
Was ist das?
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du eine Ketzerin oder ein einfacher Hollow?
Es ist nichts Wichtiges, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist's!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht ist das ein schicksalloses Schicksal, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Falls du's nicht gehört hast, ich bin Reah von Thorolund.
Ich wünschte, ich könnte dir irgendwie helfen, aber ich bin unerfahrener und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie helfen könnte, dann redet mit mir nochmal.
Würde dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf ich über Wunder reden?
Ich freue mich sehr, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns über Wunder reden.
Ich habe mich gefragt, wann du vielleicht wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, dich zu sehen.
Sprechen wir nun über Wunder.
Oh, was ist das?
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war im Gebet eingeschlossen.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und wurden zu Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht erkannte Petrus meine Schwäche die ganze Zeit und entschied sich, mich zu verlassen.
Ich kann ihn jetzt kaum beschuldigen.
Ich warme mich nicht leicht an unbekannten Gesichtern.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwierig... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum auf Erden würdest du... vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow werde, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, lieber Nico... verzeih mir... du bist nicht Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst tapfere Ritter... meine ehemaligen Eskorte.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel... ist nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows verbannt, oder?
Es tut mir Schmerzen, wenn ich an die Mühe denke, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin mir sicher, dass dir Vince und Nico dankbar sind.
Ich danke Ihnen sehr.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo, da drüben.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
Kannst du das wirklich verstehen?
Hallo, da drüben.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, daß wir uns entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht mit bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Es ist für dich.
Oh, mein... du wieder?
Die Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass ich sollte hoffen?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn M'lady hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, aber mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Das ist alles.
Herr Gm!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du verdammte Narren!
Das reicht von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht... es kann nicht so enden... oh, du wieder?
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von M'lady.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu schützen, Euer Hoheit, wohin seid ihr gegangen?
Ich bin vollkommen schuld daran...
Ich bin unwürdig, so sterblich...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist herrlich.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'Lady vom Sarg des Riesen und ging in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind kein Mensch mehr; und das Mädchen weint einsam.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Der arme Kleine ist völlig hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame vom Sarg des Riesen aus in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Frau weint allein.
Ah, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein, und wäre sie sicher... Bist du sicher?!
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Nun, das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Namen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Was soll das?
Was ist denn, Dummkopf?
Gezwungen zum Wahnsinn durch Emotionen?
So sei's auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllentiefe!
Was soll das?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... Dummkopf... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Natürlich werde ich es dir zurückzahlen.
Ich gab dir mein Wort.
Ich bin mir nur nicht sicher, was würde...
Wie wäre es mit dem... ich muss meine Gefährten trotzdem hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren sollte?
Würdest du das gern tun?
Sehr gut.
Zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder teilen.
Nur wird ihre letztendliche Wirksamkeit bestimmt sein von euren Bemühungen und eurem Glauben.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas ändern wollen.
Oh, hallo.
Ich werde euch Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Oh, hallo.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Oh, hallo.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen gehen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden lassen.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind M'Lady und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber belastet von einer Undead-Mission.
Wir sind ihre Verteidigung, daß wir sie vor Schaden halten.
Eine Untote Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir mit Sicherheit sagen, von allen Leuten... sind Unsterbliche Geistliche aufgetragen, Kindling zu suchen.
Zünden ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben... es tut mir leid.
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich; kümmere dich nicht um mich!
... ich bin von Trauer abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Helfen Sie mir!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Bitte hilf mir, wie du siehst, ich bin gefangen und unmobilisiert.
Bald wird es ein Opfer der Necromantie sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde's dir zurückzahlen, wieder bei Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich werde es dir zurückzahlen, aber zurück zu Firelink Shrine.
Die Götter freuen sich nicht auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Du siehst furchtbar aus... die Zeiten sind düster; das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer erschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn zu tun?
Ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten meine Dame in ihrer gerechten Mission.
Es ist ziemlich schwierig, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wieder.
Du bist hartnäckig, oder?
Was ist das?
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen gleich gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was ist denn mit dir los?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich werde dich zu Staub machen!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du bist weit gereist und hast viele gewählte Unsterbliche überwunden.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind, du auserwählte Unsterbliche.
Ich bin Gwynevere.
Tochter des Herrn Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da der Vater seine Gestalt verdunkelt hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, nun Unsterblich, und ein würdiger Erbe des Vaters Gwyn bist du, du Auserwählte Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Gefäß des Herrn.
und flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Versuch des Mutes sein.
Wir fühlten die Hitze des Feuers, seinen Glanz und sein Leben.
Ohne Feuer wird alles ein kaltes und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung zu Ende bringen und die Opfer der Untoten abwenden.
Der Königsuchende, der Schlange, der Fröhliche, wird dich leiten.
Darüber hinaus, gewählte Unsterbliche.
Und von nun an will ich, Gvinever, dein Hüter sein.
Wenn du das brauchst, so will ich alles für dich geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun geh hinaus, du Auserwählte Unsterblich.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht ewiglich.
Herrlich, du hast das Gefäß gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbe das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, die du die Göttin schändest!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung soll nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Muttergottes, und nun hältst du es für richtig, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die Dunkle Sonne, Gwyndolin!
So beginnt die Sühne für deine Missetat!
Du Häretiker, in der Dunkelheit gekleidet... ein ewiger Fluch über dich!
Das ist das Grab des Großen Herrn Gwyn.
Es soll nicht verschmutzt sein durch die Füße der Menschen.
Bist du ein Schüler der dunklen Sonne, so werf deinen Zorn weg und höre meine Stimme, Gwendolin, und kniete vor mir.
Willkommen zurück, Blade des Dunklen Mondes.
Wenn meine Kraft gebraucht wird, will ich dir helfen.
Sehr gut, Blatt des Dunklen Mondes.
Bitte sagen Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit... warum tritt du auf das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Warum soll ein Schwert des Dunklen Mondes auf dem Grab des großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Du Schüler der Dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme!
Wenn du bei dem Bund schwörst, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, der die Feinde unseres Herrn jagen soll, so will ich dich schützen und dein Angesicht schützen mit der Macht des dunklen Mondes.
Sehr gut.
Nun bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde des HERRN mit der Kraft der dunklen Sonne.
Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh aus hier und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Sie müssen mir helfen, die Urne zerbrechen, sonst wird sie mich zum Mittagessen haben!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke...
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an euch nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Dank dir geht's mir gut.
Ich gehe wieder ins Untote Asyl.
Was ist das?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe nichts mit dir zu tun!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sümpfes, also kann ich es normalerweise mit ein wenig Sorgfalt schaffen.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin mir sicher, sie werden etwas nützlich sein, etwas Hilfe.
Hier, nehmen Sie das zuerst.
Eine Flamme aus dem großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Beginnen wir jetzt.
Oh, wirklich... das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dir etwas zurückzahlen können.
Oh, hallo, da.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Wenn du die Materialien lieferst, kann ich dir Pyromantie lehren.
Oh, hallo, da.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, indem ich meine Zaubersprüche teile.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst nicht, Hollow zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du denn hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Das ist alles.
Was ist das?
Was ist denn los mit dir?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss's sein!
Dann gebe ich dir einen Geschmack!
Und es wird nicht angenehm sein, ich versichere dir!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeuget Flammen und leitet sie, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist ein reichlicher Naturvorrat.
Du wirst es eines Tages verstehen, aber es braucht nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer gelten als eher unangenehm.
Das ist gut, denn ich habe mich sowieso nie mit irgendjemandem verstanden.
Also für mich hat es nichts geändert, Untote zu werden!
Das ist alles.
Meine Lehrerin, die ich mir vorstelle noch immer im Großen Sumpf wohnt, hat es lustig ausgedrückt.
Er sagte, dass "Pyromantie die ultimative Fantasie ist"... "Wir sind geboren in Dunkelheit, und erwärmt durch Feuer, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten". Er hatte vielmehr einen Weg mit Worten, der alte verdorbene Frosch!
In diesem Lande verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, an dem Tag, da ich Untote wurde, war ich in Ekstase.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es nicht so romantisch am Ende.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich vermute, ich habe mich geirrt.
Jedenfalls vertraue ich dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich etwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir.
Bitte kümmern Sie sich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
auf daß die Flammen nicht alle verschlingen und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche fressen.
Wer dem Bund widerspricht, wer Quelaags Herrschaft übertritt, so spüre du den Grunde unseres Zorns!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten sind diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Komm schon, komm schon... willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Muss ich etwas tun?
Meine liebe Schwester.
Ich habe nichts dagegen.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war sehr schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Stört dich etwas?
Einvernehmen Sie einen Bund?
Nochmal?
Natürlich nicht.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Sieh!
Quelaag, meine liebe Schwester... die Eier... es tut weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... du weißt schon, ich erinnere mich noch... an dein wunderschönes, seidenhaftes Gesicht... wenn ich es nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber versprich mir, dass du dich um dich kümmern wirst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin wirklich glücklich.
Ich habe dich, oder?
- Ohh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke, liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...
Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das ist egal.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr achtet auf eure Manieren!
Dann wirst du nicht durchlaufen.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Geh mit und treffe unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der Schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht überflüssig mit eurem Stolz.
Du musst noch mein Vertrauen verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der schönen Dame, so wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich dir alles geben, was du verlangst.
Wenn du was brauchst, frage mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon in Not?
Nun, alles für die Schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Ich habe dir nichts zu sagen, außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, solltest du bereit sein, meinem Zorn zu begegnen.
Nun, das ist's!
Du bist wie ich und deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht schrecklich aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Nun, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber.
Eines Tages wird alles wieder gut sein.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ich bin eifersüchtig.
Welchen Trost kann ich geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Wir sind schlimmer als Unsterbliche, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des Großen Sümpfes.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und schluckte den großen Blightpus, trotz des Gegenteils von Meisterin Quelaag.
Das ist's!
Das ist's!
Das ist alles.
Ich hab's geschafft!
Ich wusste's!
Ich wusste's!
Das wird dir nicht entkommen!
Sie würden uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe hübsche Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzenen Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag sind aus den Ruinen geflohen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftmarsch wandert.
Nur niemand hat sie je gesehen, also wer weiß es wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame würde sehr tröstet sein durch ihre Anwesenheit.
Haben Sie Interesse an der Pyromantie?
Haben Sie Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Schöne Dame gut gedient.
Lasst diese Kraft nun bei euch sein.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Eine bloße Untote, aber du siehst mich?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart denen, die nach dem Fleisch wandeln.
Du hast ein Geschenk.
Bist du auch einer, der nach meiner Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit, das zu tun?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
Angesichts meiner Pyromantie?
Ah, da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe, aber was bringt ihr mir?
Ich applaudiere euren Mühe.
Was ist das?
Es ist eine Weile her.
Die Wahrheit zu sagen, ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junge Schüler, du musst geduldig sein.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, jetzt gehen Sie.
Was auch immer du tust, zerbreche nicht und geh hol.
Zieh dich nicht auf, Hollow zu gehen.
auf daß meine Zeit nicht verschwendet werde an euch.
Sehr gut.
Ich habe nichts mehr zu lehren.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was hast du denn so eilig?
Was ist das denn?
Du bist ein merkwürdiger Mann.
Was ist denn!
Dummkopf!
Hören Sie auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Also hier ist eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schurken hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Denken Sie an eines.
Fürchte immer die Flamme, auf daß du nicht von ihr verschlingen und dich verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich habe meine Mutter und Schwestern verlassen und geflohen in dieses Land.
Ich ziehe durch diese Teile und tue so, als ob ich eine Abwässerung hätte und suche nach Antworten, aber ich habe einen Gefallen zu fragen, meine Mutter, die Hexe von Izalith, war einer der uralten Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie gefunden hat in der Nähe der ersten Flamme.
Sie fokussierte diese Macht, um ihre eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verformte Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann's nicht selber tun, es fehlt mir Kraft und Mut... aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befrei ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter ist fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber eine tausendjährige Versöhnung genügt!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke dir.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nimm das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Haben Sie hier etwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich dir sogar helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Du bist verdammt, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich will eure Fluchen reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir zu geben.
Hallo nochmal.
Wie geht's mit dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's mit dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Vielleicht kann ich dir sogar helfen.
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Also, hallo da.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Solch eine Reinigung gebe ich gern.
Aber die Fluchen brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, das ist's.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder dumm, aber es scheint, daß ihr einen Anteil an dem Unglück habt.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo, da drüben.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen, was auch immer möglich ist.
Du hast das Siegel gebrochen, oder?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue auf dich.
Aber du kannst nicht weitergehen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Nach der Legende ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gegangen und hat die grausamen DarkWraith vernichtet.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
beeindruckend, sogar für einen Träger des Herrn-Schiffs.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern...
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und nun bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Oh, hallo.
Sie haben das Lord Vessel erworben, oder?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die vier Könige, die ich bewache.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich es aufgebe, muss ich dich etwas fragen.
Siehst du die große Halle, die vor dir steht?
Da oben finden Sie einen Darkwraith, einen Diener der vier Könige.
Zeig mir, dass du sie besiegen kannst.
Ich bin der Hüter des Siegels, daß ich deine Stärke prüfe.
Denn wenn ihr die DarkWraith nicht besiegt, werdet ihr den vier Königen nicht widerfahren.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn du der Träger des Herrn Gefäß bist.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Du hast... das Lord Vessel.
Oh, hallo.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Ich hasse's zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über die Eonen verschwendet wurden.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, wirklich.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gekommen.
Kannst du ihn finden und von ihm lernen, so kann der Abgrund überwunden werden.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich hüte die Vier Könige, die Meister der Dunklen Wraith.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sind geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt ist geopfert, daß man sie aufhält.
New Londo wurde geopfert, um die DarkWraith zu entfernen.
Beachten Sie meine Worte.
Die Finsternis sind Feinde des Menschen und aller Lebewesen, die eine Seele haben.
Sie sollten nie wieder herumwandern.
Vor langer Zeit waren die Vier Könige mächtige Männer.
Aber ihr Herz war schwach.
Und da eine böse Schlange vor ihnen schwang, da konnten sie nicht widerstehen und wurden zu bösen Löwen.
Was ist denn!
Nein, das ist nicht wahr!
Was machen Sie da?
Hör auf!
Hören Sie auf!
Sie sind nicht anders als die andern, so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Tod!
Wie konnte ich das zulassen... verzeihen Sie mir... meine Landsleute... nun, ihr müsst ein Neuanfänger sein.
Schwierigkeiten bei der Untotenkirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde's nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du Schmieder brauchst, dann redet mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen's gut zu tun.
Möchtest du etwas Schmieden?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr stark.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie feststellen, dass die Langlebigkeit schwindet, ist es Zeit zu reparieren.
Du kannst einen Schmied fragen wie mich, oder du kannst's selbst machen mit einem Mahlstein.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen ein wenig Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen, die geschmiedet werden.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Die Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest's auch selber machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Der Aufstieg ist das Gebiet der Schmiede; aber ein Schmiedebox tut nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du gesehen hast, ist das Land voller Verrückter und Gottloser.
Du schaffst es nicht durch die Nacht ohne meine Dienste!
Was soll das?
Du kannst Rüstung schmieden wie Waffen.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur einen Schmieder.
Aber Aufstieg ist das Gebiet uns Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, wie du Hollow wirst.
Also, was auch immer du tust, mach's besser gut!
Was soll das?
Das ist die alte Kirche.
Es wurde verlassen zugunsten der Gemeinde, durch die ihr gezogen seid.
Es gibt Wege, die von hier hin zu zwei verbotenen Flächen führen: Sen's Festung und den Dunklen Wurzelgarten.
Sie ziehen alle möglichen Verrückte an, niemand so kultiviert wie du.
Es ist in Ordnung Untote zu sein, aber halten Sie einen guten Kopf.
Was soll das?
Sen's Festung ist ein altes Beweisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route, die zum großen Anor Londo führt.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Hollow gegangen.
Was soll das?
Was ist das?
Das tut weh!
Nun, du hast ein paar Nerven!
Sie kommen mir so an!
Ich werde dich zerreißen!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammte Backstabber...
Ich könnte mit einer so mächtigen Waffe machen.
Warum leihst du's mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre in der Handarbeit, daß ich das Beste habe!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm geben für einen solchen Juwel!
Ich sehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, ja...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie den Rest mir überlassen.
Andre von Astora wird den Job machen, ihr werdet sehen!
Mein Gott, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe so einen schon gesehen... es ist der Feuer eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen herstellen mit einer solchen Flamme.
Ich sehe... es ist schade... Danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet's sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Feuer hast du da.
Ich habe nur die Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du es mir leihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das?
Prachtvoll, prachtvoll!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, ich versichere dir!
Was ist denn?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Wie wär's mit dem Brennstoff bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, das ist fair genug.
Es ist schade, aber ich werde überleben.
Ja, also!
Ich danke dir.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat...
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut mit denen.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du musst nach jemand anderem suchen.
Dann sehen wir uns.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will, dass du Hollow gehst.
Ich weiß wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Wer in den Katakomben stürzt, sucht ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch eine Sache über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abysswalker beherbergen.
Nur von denen, die in den Wald gegangen sind, ist keiner wiedergekommen.
Ich gehe mit dir weg!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchen Sie Schmieder?
Dann bringt mir ein paar Waren her!
Was war das denn?
Kommen Sie nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann gehe mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Wo bist du denn hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn ihr Schmieder seid, so gebt ihr eure Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schurken!
Versuchst du Ärger zu verursachen?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Gepäck aus Knochen!
Verflucht... hmph?
Ist das ein Brenner aus New Londo und ein feiner Brenner... was sagst du?
Warum lässt du das nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die deine Augen fröhlich werden.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten... ja, ja, sehr gut!
Wir bringen diese alten Knochen an die Arbeit!
Das ist alles.
... Hmph?
Was ist das... ein Feuer, das ich nicht gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Soll ich sagen, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, du würdest es vergessen... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, wundervoll, wundervoll!
- Oh, mein Gott!
Du kostbare Kleine... hmph?
Warum, du hast... einen Brenner, nicht wahr?
Vergiss das.
Ich habe es nicht mit solcher Art zu tun.
Was ist denn heute mit Brennern los?
... Hmph!
Ich bin hier, um zu schmieren, nicht zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier um den Handel, nicht um das Gespräch!
Es reicht mit deiner Gegenwart.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, nicht wahr?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Geschäft.
Ich würde einem gerechten Krieger wie dir keine Hilfe sein.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich würde dir viel mehr helfen mit dem Feuer aus New Londo, natürlich... es ist schade, dass das ganze Haus überflutet ist... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, ich bin an meiner Grenze.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich habe die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer bist du?
Schmiede deine Waffen?
Das ist alles.
Das ist alles.
Forge, ich kann!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Wie geht's?
Hallo nochmal.
Das ist's.
Das tut weh.
Hey, wie geht's?
Hören Sie auf!
Nachts nachts, nachts nachts, nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts nachts
Was ist das denn?
Glänzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du sprichst, ich spreche nicht, aber ich bin glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glänzend glänzend.
Du sollst glänzen von Duke.
Schmieden Sie Waffen, machen Sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Was ist denn?
Das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was noch wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht neugierig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war früher ein geschmieterter Schmieder, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Oh, nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Es ist hier sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit geringfügigen Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich das Beste gemacht hat in Vinheim!
Oh, hallo.
Welche Waffen hast du mitgebracht?
Komm schon, zeig's mir.
Oh, hallo.
Ich habe angefangen mich zu fragen, wann du kommst.
Haben Sie Material?
Komm schon, zeig's mir.
Kommen Sie bald wieder.
Smithing hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Laß mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Ah, das spielt keine Rolle.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Hollow geworden, oder?
Vergiss das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts.
Nein... unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Das ist ein Zaubererbrenner, nicht wahr?
Ja, das ist das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung von Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Wollen Sie das mir geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem tun könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge klar siehst.
Ja, wie Sie sollten!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
So einen habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holz gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
... gut.
... gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wundervoll, wenn ich nur schaute.
Es bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim handeln nicht so mit schlechten Brennern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Lande.
Was ist das?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat's nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... nur, das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt das alte Exzentrische?
Zauberei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir schmieden und schmieden, bis es sich selbst einwirkt.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir überlassen die Theorien lieber den hochmütigen Gelehrten.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, hmm?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche für Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Halten Sie immer noch Ihre Marble zusammen?
Dann mach weiter, sei kein Schwachkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo versteckst du dich?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Das zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Das ist alles.
Billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Ach, vielen Dank, sehr viel.
Kommen Sie bald wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist das?
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist nicht wichtig.
Ich hab's geschafft.
Wie wär's mit dir?
Hey, worum geht's?
Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich werde's dir lehren!
Du scheuße Ratte!
Julia! Das ist's!
Julia! Das ist's!
Warum ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht wunderschön?
Sie heißt Yulia.
Sie ist verrückt nach mir.
Du würdest mich nie verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei nett, Yulia, sei nett!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist denn?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verliest, werde ich alles wieder verkaufen!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende deine Zeit nicht mit dem Gespräch!
Du musst über meine Ware schauen!
Was ist denn?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist da unten eingestiegen.
Und oben da oben ist der Humungus-Drak und ein Stier-Dämon auch.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows interessieren sich nicht für einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Unsterblich, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hast du noch deine Sinne?
Warum kaufst du denn nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, meine Liebe!
Es ist ein Vergnügen, Sie wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, meine Liebe!
Ich habe Musch; nun verspeise ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für mehr meiner Moss?
Es ist viel hier.
Frisch gehauen, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Was für ein Mist.
Was für ein dummer Junge du bist.
Was für ein dummes Mädchen du bist.
Also gut.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten euch!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Ich weiß nicht, wie es ist.
Lauf nicht weg!
Was ist denn los mit dir?
Spiel nicht mit meinen Nerven!
Hör auf damit!
Was ist das?
Was ist das?
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammte Narren!
Glaubst du, du kannst mit Mord davonkommen?
Ja, ich nehme an, du hältst dich für etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen Sie!
Brennt in der Hölle!
Du Hollow mit den Augen!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht haben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal sterben!
Verflucht sei ihr!
auf euch und auf eure Geschlechter ewiglich!
Ihr alle!
Ewig Schmerz und Leiden!
Viel und viel!
Ein Fluch über euch, ihr seid zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Auf mich abgesehen, natürlich.
Du bist auch Unsterblich, nicht wahr?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Musch.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie alle Arten von Gift und Pestilenz.
Man kann keinen Stein werfen ohne einen treuen Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf die Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Nur ungeschützte Täter und Lügner sind da zu finden.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Ich weiß nicht, wie es ist.
Das ist ein wunderbarer Ort, meinst du nicht?
Wir haben Wasser, Moss, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken... ich mag es hier wirklich.
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, bin ich noch nie glücklich gewesen!
Sag mir aufrichtig... du denkst doch, ich bin auf die andere Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf zerbrochen habe und Hollow geworden bin...
Ich sehe's in deinen Augen.
Du würdest ein Stück Musch über mich vertrauen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... Denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggggg... Hrrgggggggg!!
Was ist denn?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Ein weiterer Unsterblicher?
Ich habe Sen's Festung allein übernommen... aber ich bin nicht anders als diese feinen Kreaturen... ich war von Arroganz getrieben... Ach, du glaubst, du bist anders?
Dass du damit fertig bist?
Ja, ich erinnere mich an dieses Gefühl.
Denn ich war das Gleiche.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, das du brauchst, oder irgendetwas?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Möchtest du etwas?
Was mir gehört, das gehört dir, aber zu einem Preis!
Nichts?
So laufe hin wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Brauchst du nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Gehen Sie mit, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, du wirst bald sehen... das verdorbene Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Grüße!
Herr Grah!
Herrgroah!
Hragaw!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Das ist alles.
Du bist ein Schwachkopf!
Helfen Sie mir, ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Das ist das Ende der Geschichte.
Du verdammte Narr.
Lasst mich euch einen Rat geben.
Denken Sie nicht einmal daran, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Seit einem Jahrhundert haben sie es versucht und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Du wirst lebendig gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Wenn nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Sie haben die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein und deine Schmucksachen holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, wie geht's?
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Kleinigkeiten und Seltsamkeiten, also tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir treffen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes für mich gefunden?
Das hoffe ich auch!
Ja, Siehm.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier sehen würde.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, hier jemanden zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Das ist alles.
Ich danke dir.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, dass wir uns bald wiedersehen werden.
Und wir machen einen weiteren guten Handel, natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das ist egal.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer zur Verfügung.
Nicht alle Geschäfte waren dazu bestimmt.
Es wird noch mehr vor uns stehen, eines Tages, eines Tages!
Warten Sie!
Was soll's denn?
Hör auf damit!
Was ist das?
Was ist das?
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein Mann des Friedens, Idiot!
Es reicht von dir, ich sage, Abschied.
Bei den Lords, meine kostbare Sammlung, ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir einen guten Handel machen werden irgendwann... also bin ich bereit, einige Tipps zu teilen.
Das wird die wiedermontierenden Skelete abstoßen.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir einen guten Handel machen werden, also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen, braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Leib.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Probieren Sie die Käfer in den Abwässern.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe gehört von einem alten Drachen, der überlebt hat und in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dienen dem Drachen, während sie sich trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier gibt es keine Rettung.
Du hättest besser verrotten sollen im Untoten Asyl, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, richtig?
Es gibt nicht viel weiter zu tun, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, nicht wahr?
In dieses verfluchte Land der Untoten?
Was ist das?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hör mal gut zu... eine Glocke ist oben in der Undead Kirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe über die Ruinen hinaufsteigen und durch die Wasserstraße auf das Untote Burg zugreifen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untoten Burg, in der Pest-infizierten Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich den Fuß in den Gruben steige!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn los?
Haben Sie ein bisschen Angst da draußen?
Das ist kein Problem.
Setz dich und fühle dich wohl.
Wir werden beide Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Warst du es?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch einen, aber es wird ein Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Die Geistlichen reden von einem Unsinn namens Kindling, das dazu benutzt wurde, Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Sind Sie in den Ruinen von New Londo unterwegs gewesen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich ein Besuch.
Es war einst eine Untote Stadt.
Vielleicht finden Sie ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist die Lehrerin des dummen Zaubers gelandet?
Du weißt schon, der immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm richtig.
Wenn auch der alte Big Hat es nicht schafft, welche Chance hat er?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist dieser schmutzige alte Kumpel am Ende?
Du weißt schon, wer eine Göttin der Pyromantie verehrt hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Während die meisten vor der Krankheit fliehen, taucht er ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow wird.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken...
Wie hat der verrückte Zauberer es geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass es seltsame Dinge geschehen sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untotenkirche.
Vielleicht hast du von Andre noch nicht gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es mit stumpfen Instrumenten herumschweben!
Was ist das?
Oh, hast du das schrecklich morose Mädchen gesehen?
... der Feuerwächter.
Sie hält das Feuer am Feuer.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Wahrscheinlich haben sie ihre Zunge ausgeschnitten in ihrem Dorf, auf daß sie niemals den Namen eines Gottes vergeblich sagte.
Wie halten diese Märtyrer weiter?
Ich würde in einem Augenblick ausgehen.
Was ist das?
Oh, dein Gesicht!
Du bist praktisch Holz.
Es wird nicht lange dauern, wenn du so weiter stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, Hollow könnte einiges lösen!
Was ist denn?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Wege, es zu tun... sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, sammeln Sie es ein Stück für ein Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren, und lassen Sie sich einberufen, und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plüsten.
Nach dem Nächsten zu begehren ist doch nur menschlich.
Was schaust du da?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du magst es bedauern.
Warte, sag's mir nicht, du bist verflucht?
Wehe dem Untoten, der vor allem verflucht ist!
Schreckliche Zeiten; schreckliche Zeiten!
Was ist das?
Was ist das?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp geben.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Ist er wirklich da?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Diese Stätte ist einfach verrückt... legendäre Helden auftauchen links und rechts... sie machen mich ganz unzureichend zu fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau mit ihren Nachfolgern.
Wahrscheinlich wollen sie gerade zu den Gräbern plündern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört für ein Leben.
Was für Absolute Scheiße, was?
Das ist alles.
Hast du von der Jungfrau gehört?
Die tugendvolle Jungfrau kam allein zurück und war völlig zerbrochen... sind ihre Anhänger gestorben, oder ist sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das letzte gehört von "M'lady".
Was ist das?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, muss ich sagen... aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht, und sein Atem ist tödlich... das ist kein Lachen, ich sage's dir.
Verdammt, der Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Vielleicht ist es an der Zeit, etwas dagegen zu tun... du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe ist mit jemandem in den Klauen geflogen.
Ich glaube, es war ein Mann, der in einem Ball gekrümmt war.
Es sind seltsame Dinge passiert, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich bin nicht bereit zu reden.
Lasst mich in Ruhe.
Was willst du denn tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach gefallen...
Was ist das?
Was zum Teufel... aufhören!
Hey, wie geht's?
Was für eine Scheißratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich mag gefallen sein, aber ich bin nicht wehrlos, du Schurken!
Das wirst du bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir erlauben, dir das zu tun?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzwingeln!
Was ist das?
Reparierst du deine Waffen nie?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder Pulver.
Wenn du diese Schrottel weiter schwingst, wirst du dich für einen Holzen halten!
Was ist das?
Das ist alles, was ich will.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gerannt.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich nicht bewegen.
Egal wie lange ich warten soll.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einer ganz schlechten Zunge.
Ich weise meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das?
Was ist das?
Warum, bist du...?
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritters!
Meine liebe kleine Lin...
Oh, was ist das?
Woher kommst du?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Und da ist der Weg offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Oder ein Ball, um genau zu sein.
Ich fürchte, ich bin ein wenig zu übergewichtig, um diese Dinge zu übertreiben.
Also, hier sitze ich, in einer ganz schlechten Zunge.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine andere Entwicklung?
Was ist das?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren... bah, keine Chance.
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abstoßen?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Avantgardisten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das überwinden, zusammen!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Warte! Du hast diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Da sind Sie!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verliere keine Schlaf über mich.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das?
Ich brauche einen Schlüssel zum Ausgehen.
Aber der Schlüssel ist von außen... ich bin in einer ziemlich schwierigen Lage...
Da sind Sie!
Gott segne dich!
Sie scheinen mir zu helfen zu jeder Zeit.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Nehmen Sie dies als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht habe ich's getan!
Was ist das?
Hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe's wirklich geliebt!
Was ist das?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin gegen eine Mauer gegangen.
Vielleicht hast du die insektenäugigen Eidechsen bemerkt?
Ich habe's versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Das ist alles.
Oh, was ist das?
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Vielleicht hast du die insektenäugigen Eidechsen bemerkt?
Ich habe's versucht, aber ihr Atem ist furchtbar.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Jeder Augenblick jetzt, und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen... mmm... mmm... mmm!
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Warte, hast du die Eidechsen besiegt?
Ahh, du hast die Augen gekriegt!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles, was ich will.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie.
Ich war so in Gedanken überwältigt, dass ich wegging.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Lage.
Ich bin so weit gekommen, aber es fehlt mir Anti-Tode-Mous für die Rückreise.
Ich schäme mich, zu fragen, aber können Sie mir ein paar Muschflecken ersparen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde das nicht vergessen.
Bitte nimm das; ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten, nicht wahr?
Vielleicht ist das auch der Wille des Herrn Gwyn!
Was ist das?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich schaffe's ohne diesen dummen Musch.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich mich jemals durch ein wenig Schwierigkeiten erzwungen, mich zu verlangsamen?
Was ist das?
Der Giftmarsch ist wie beweglicher Sand da drinnen.
Oh, was ist das?
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich will.
Oh, was ist das?
Entschuldigen Sie.
Ich war so in Gedanken überwältigt, dass ich wegging.
Es muss die Wärme sein.
Was hast du denn vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
Du weißt schon, ich bin dir ziemlich schuldig geworden.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... ich werde diese schrecklichen Feinde eilen, und du kannst in der Verwirrung fliehen.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr als das.
Bei der Ehre der Ritter von Catarina erlaube mir, dir zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal! Sieh mal mal mal!
Hey, wie geht's?
Kommen Sie! Kommen Sie!
Da drüben, ihr Dämonen!
Verschwinde, schmutzige Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und du wirst meinen Zorn fühlen!
Oh, da bist du.
Warte! Hast du die schrecklichen Kreaturen besiegt?
Sie beeindrucken immer.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt dir.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, noch einmal... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich wieder gerettet... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Mach dir keine Sorgen, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald wieder erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich habe gedacht... die Türen in der alten Festung... waren das deine Schuld?
Ja, das ist's!
Ich wusste's!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall.
Ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das ist egal.
Es sind seltsame Dinge geschehen.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich werde bald nach unten gehen.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin vorbereitet auf das Schlimmste.
Was ist das?
Hallo, mein Freund.
Halten Sie sich noch auf?
Ich schulde dir viel.
Ich habe gehofft, du würdest kommen.
Damit ich dir danken kann, dass du mich gerettet hast.
Von einem tapferen Ritter zum andern.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bedauere ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin ihr auch geht, seiet ihr in Sicherheit.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, nur um mich zu finden, um ihre Mütter letzte Worte zu sagen und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in den Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Oh, was ist das?
Hast du meinen Vater gesehen?
Sie würden ihn nicht vermissen.
Gott sei Dank!
Ich wusste, er war hier irgendwo.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er nur bleiben wird, und bleiben Sie aus dem Ärger.
Ja, ich verstehe... aber wenn du ihn triffst, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs und er solle da bleiben.
Und nochmals, vielen Dank.
Was soll das...?
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der bösen.
Dann ist nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Lieber Vater, seien Sie versichert, ich werde Sie töten, so oft es nötig ist.
Oh, hallo wieder.
Wir schafften's beide recht gut, nicht wahr?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Haben Sie ihn gesehen?
Das ist wahr!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat... er hat ein Talent dafür.
Wenn er nur bleiben würde...
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen ein wenig länger.
Ich danke dir sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe meinen Vater endlich gefunden.
Ihre Hilfe war uns unbezahlbar... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Mach dir keine Sorgen, so ist er auch.
Unsterblich oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater... ist jetzt ganz Hollow... unterdrückt worden.
Er wird kein Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde nach Catarina zurückkehren.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann den Gefallen kaum zurückgeben, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Sobe...
Bist du noch ein Mensch?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie du siehst, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief diese Verzweiflung war?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich werde dich großzügig belohnen.
Wie ist's?
Ich bin mir sicher, ihr werdet davon profitieren.
Was ist denn!
Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hören Sie mir zu!
Ahh, du bist wieder da.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir!
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich schätze das wirklich und garantiere eine Belohnung erst später.
Es tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade entlassen worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder an die Arbeit... was haben wir da?
Das ist alles.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Du verachtete Fluch, wie konnte ich... hallo.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptiere es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, nun... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... deine Menschlichkeit ist wirklich untergegangen.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du in Sicherheit bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Oh, hallo.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber... genug mit ihr... du... wie kannst du es wagen, hierher herumzukommen!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde aus meinem Blick.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie zu tun?
Wenn du keine hast, dann sei still.
Ahh, du bist sicher beschäftigt.
Möchtest du für einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Die Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie war tief unter den Katakomben gestrandet.
Ihre Anhänger flüchteten entweder oder wurden zu Hollows reduziert und ließen die Jungfrau Thorolund allein.
Nicht ein schlechter Tipp, oder?
Ein glücklicher Geistlicher wäre voller Menschlichkeit...
Wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Das Tipp, das ich dir gegeben habe?
Das habe ich von einem alten Mann gehört, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleider und Schmuck werden ihm jetzt nicht helfen!
Kwah hah hah hah!
Wie weit willst du denn kommen?!
Bitte lassen Sie mich in Ruhe... was habe ich Ihnen getan?
Bitte, ich flehe dich!
Sie lassen mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie wagst du Lautrec den Umarmten zu beleidigen?
Möge die Göttin Gnade haben über euch.
Nun, das ist's!
Du wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst klüger, aber ich dachte falsch!
Das ist ein schrecklicher Schade.
Wie eine Motte, die zu einer Flamme flittert.
Ihr Leute?
Nein? Nein.
Stimmen Sie nicht überein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, ein weiterer!
Wie oft sollen diese Lämmer zum Schlachten eilen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir je jemand den falschen Weg gestreift hat, oh!
Wenn er jemals wieder herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Hauptmann der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clanes lehren, da es keine Zeit ist, mitten im Kampf zu plaudern.
Außer es gibt wenig in der Form von Regeln, hörst du?
Kämpfe und jage, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen keine zweite Chance aus irgendeinem Grund.
Das ist es also.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, dass du bei uns bist.
Schön gejagt.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Er schleicht immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald angerufen werden.
Jäger mit Geduld erzielen die besten Morde.
Das ist alles.
Das ist alles.
Warum, du Schmutz...!
Hast du ihn verloren?
Sie haben uns von Anfang an gegangen?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Wie geht's?
Das ist alles.
Das ist's!
Du arme Narren, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Hollow, komm nie wieder her.
Hallo nochmal.
Es ist seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wäre es mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und du bist ein Freund.
Ich werde sie billig verkaufen.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn du das brauchst.
Da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswählungen von meinem letzten Aufruf abgeholt.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Ich werde dich sehen.
Dann ist's richtig.
Wir sehen uns im Wald.
Dann ist's richtig.
Ich werde dich sehen.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich habe gehört, es ist hier irgendwo, aber ich kann's nicht finden.
Ich würde alles tun, um es zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich, und ich verspreche, daß ich's bezahle... gibst du mir das Schwert?
Das ist großartig!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für euch.
Gehen Sie, nehmen Sie's.
Ach, herrlich, das Chaos Blade... schau in den Wirbel... wundervoll... einfach wundervoll... oh mein, oh mein... aber der wahre Wert des Schwertes... kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten... ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Das Klinge gehört doch dir.
Also werde ich das Ehrwürdige tun und dich dafür töten, dass du nicht fliehst!
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das kriegt man, wenn man mich überquert.
Schau auf mein Schwert, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rote, die Farbe des Blutes, zum Teufel, du wirst nicht weit genug laufen können, was für ein wunderbares Exemplar, wie man Butter durchschneidet.
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei deinen Pilgerungen oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Passen Sie auf, wie Sie gehen, oder?
Nein?
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist doch wegen der Schmucks gekommen, oder?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wie du fährst.
- Ja?
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Reden.
An solch einem Ort müssen wir auf dem Finger bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir denn?
Ich habe meinen Weg verloren, ja... aber als ich hierher kam, habe ich keine Hebel angefasst, nein, nicht ich!
Sehr seltsam, nicht wahr?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier, alles ist gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Das ist alles.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, habe ich getan?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Was ist das?
Wie geht's dir denn?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, sehen Sie... es hat Ihnen nicht zufällig Probleme bereitet?
Sind Sie sich sicher?!
Das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber wartet mal, ihr seid doch nicht heruntergefallen?
Nun, warum hast du's mir nicht früher gesagt!
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte das auslösen.
Wir sind auf derselben Seite!
Unsterbliche Ausgestoßene!
Fantastisch, nicht wahr?
Oh, wirklich?
Also ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich sind nur ein paar Untote, richtig?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig, mein Lieber?
Kommen Sie jetzt los!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein Weinenbaby, weißt du?
Das ist alles.
Was zum Teufel!
Bitte, nein!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie's, ihr scheußlicher Scharlatan!
Du scheußliche Null!
Walle in deinen Spitze!
Du schmutzige Schlampe!
Du wirst bekommen, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... Phew... die Gerechten herrschen wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was ist denn?!
Was ist das?
Hey, wie geht's?
Machen Sie damit ein Ende!
Hören Sie auf!
Verdammt, was ist los mit dir!
Nun, wenn es so sein muss!
Warum... verdammt!
Was habe ich denn getan?
Was... habe ich... getan?!
Was ist denn mit dir passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen...
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Sind Sie ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich bin dir dafür schuldig, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, guck mal mal.
Es wird dich blinden.
Nein?
Ist das wahr?
Dann würde ich nicht zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten gibt.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde, also teile ich's mit dir!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, nicht wahr?
Ich schulde dir das alles... Beten und was nicht... Sieh, ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, guck mal mal.
Es wird dich blinden.
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass du gut bist, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass du gesund bist, mein Lieber.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Es gibt einen schönen Schatz unter dem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich das genauer an.
Was ist denn dein Problem?
Schau ins Loch und siehe den Schatz!
Sie haben, was Sie verdient haben!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deinen Leichnam sauber machen!
Nyah hah hah hah!
Das ist, was ich tue, mein Freund.
Die Schmuckschmiede will ich von deinem Leichnam nehmen; das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
Nun, beruhigen wir uns.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich, wir sind freundliche Untote, nicht wahr?
Oh, großartig!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest es verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich hätte getan?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rummachen.
Du lebst noch, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, oder?
Wir sind beide Untote, was könnte besser sein?
Scheiße, wie sollst du das nicht überleben?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußliche, selbstgerechte Geistliche!
Ich hab's dir falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir sehen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Kaufmann!
und wunderbare Schätze, die ich habe!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du, sieh sie gut an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, mein Lieber.
Da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, gefällt dir nichts?
Nun, du musst einen schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser.
Niemand mag einen Schlag, verstehst du mich?
Ist das nicht wahr?
Gutes Zeug, oder?
Vergiss nicht, wer's für dich hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, oder?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden abzuschneiden.
Also hüte dich vor ihm, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus getroffen, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Mist.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Ansprüche, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnenbadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Knecke mit dem Kopf und halte ihn auf deiner Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Hinterwälder Shiva kennengelernt?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich sehe's in seinen Augen.
Ich kann nur.
Ohne Zweifel.
Passt auf ihn auf.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Weckens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählte Unsterbliche, die die Glocke des Weckens geräumt hat.
Ich will dir dein Schicksal erklären und den Grund, warum deine Art erschienen ist.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
Sehr gut.
Dann freue ich mich zu teilen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Ihr Schicksal ist es, dem Großen Lord Gwyn zu folgen.
um das Feuer zu binden und die Finsternis zu vertreiben und den Fluch der Untoten zu beseitigen.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Lord Vessel erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, werde ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh aus und nimm dein Todlose Schicksal.
Bei den Lords... sind Sie sich sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber wiederum hast du die Glocke des Weckens gerufen.
Ich bleibe eine Weile hier.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du tot bist.
Das kann ich euch geben, aber nur als Gegenleistung für Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es etwas Dringendes?
Was ist das denn?
Nein, nein, es geht mir gut.
Ich bin ganz wach!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Herren, du magst ebenso gut ein Holz sein.
Das reicht nicht.
Deine Menschlichkeit braucht Nachfüllung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer nach dem Reich der Herren sucht, der muss die Festung Sen ertragen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist wiedergekommen.
Das Schicksal hat dich auserwählt, aber geh mit Vorsicht weiter.
Auf Wiedersehen.
Ausgewählte Unsterbliche.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast's geschafft!
Sie haben das Lord Vessel zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Jetzt sei still!
Das ist die Feuerkammer des Nachfolgers von Lord Gwyn.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setzt das Gefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause zu diesem Zeitpunkt.
Sehr gut.
Als Königsucher will ich dir, dem Nachfolger des HERRN, lehren, was du nun tun sollst.
Um euer Schicksal zu erreichen, füllen Sie das Gefäß mit mächtigen Seelen, entsprechend der großen Seele Gwyns.
Nur wenige besitzen solch brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Scheiben von Gwyn's Seele ererbt haben... und Lord Gwyn's ehemaliger Vertrauter, Seath der Scaleless.
Alle Seelen sind verpflichtet, das Gefäß des Herrn zu sättigen.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleiben Sie still für einen Moment!
Die, die diese Seelen haben, haben ihren Nutzen verweilt oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Ich bitte dich, wie die alte Schlange, sie zu besiegen und ihre Seelen zu holen.
Es sei keine Schuld, keine Zögerung.
Sehr gut.
Dann haltet ein bisschen still!
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder.
Bleiben Sie still!
Ohh! Ohh!
Sie sind der gerechte Nachfolger Gwyn, des neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Möge dir die Genugtuung gefallen, und die Zeit des Feuers ewiglich.
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin der Urschlang Darkstalker Kaathe.
Ich will dich leiten und erleuchten in der Wahrheit.
Todlose Krieger, Sieger der vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit der Menschen und der Untoten zu erkennen? Eine kluge Wahl, Untoten Krieger.
Beweisen Sie, dass die Wahrheit zu Ihnen wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behaupten Gwyns Erbe, das Lord Vessel.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, daß du die Wahrheit bist.
Sehr gut.
Krieger wie du sind nur wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du Unsterblich bist, und die Kette abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist denn?
Ich bin euer Hüter.
Sag deinen Wunsch.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Ich will die Wahrheit teilen, ohne Gefühl.
Nach der Zeit des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vorfahren fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Dein Vorfahren haben die Dunkle Seele beansprucht und warteten darauf, daß das Feuer verschwand.
Und bald verschwand die Flammen, und es blieb nur Dunkelheit.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor der Dunkelheit.
Herr Gwyn hielt sich an seinem Feuerzeitalter und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren würde, widersetzte sich dem Wandel der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, um das Feuer zu binden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat Gwyn deine Vergangenheit verschwommen, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit rechtmachen, daß ich unseren wahren HERRN entdecke.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor sein Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Unsterblicher Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Du musst den schwindenden Lord Gwyn vernichten, der Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt ist, und der vierte Herr werden, auf daß du ein dunkles Zeitalter eröffnest!
Sehr gut!
Ich werde dich jetzt zum Gefängnis Gwyn führen.
Halten Sie sich still.
Gib mir dein Fleisch an.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setze nun das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setzt das Gefäß auf den Altar.
Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor nach Gwyn öffnen.
Sucht den Gräberlord Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Füllen Sie dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötetest.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder in den Abgrund.
Gib mir dein Fleisch an.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Du willst lieber ein Sklave sein?
Bedeutet dir die Wahrheit nichts?
Das ist nicht annehmbar!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, armselig, unwissender Narren.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Sehr gut.
Halten Sie sich still.
Gib mir dein Fleisch an.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir wieder in den Abgrund.
Gib mir dein Fleisch an.
Das ist wunderbar.
Du hast meinen Lehren treu gehandelt.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Jetzt geh hinaus und befrei uns von dem schwachen Gwyn.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du wiederkommst, will ich dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, Deine Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Finsternis über die Welt kommen, denn unser Herr ist zurückgekehrt, der Todlose Krieger, daß es früh ist zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Schiffes.
Sie haben mich enttäuscht, jeden von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Das ist's!
Das ist alles.
Was ist das?
Das ist alles.
Haltet auf!
Das reicht!
Dummkopf!
Dummkopf, du konntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will wieder in den Abgrund gehen und auf den Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in diese Welt gefehlt hast, so stürze von der Tafel und laß dich heim.
So du mich suchst, so wird dir dein Verlangen nicht vergolten.
Du sollst zurückkehren, wo du hergekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Bewohner freundlich; du aber gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Tafel herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hastest du dich zu deinem Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekünde mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind meine Herrschaft.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, aber die Götter sind großzügig.
Wolltest du deine Güte bewahren, so bekünde mir deine Missetaten.
Ob der Verzeihung, ob der Buße, alle Sünden sind meine Herrschaft.
Grüße und willkommen zurück.
Es freut mich, zu sehen, wie du deine Güte bewahrst.
Ich grüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße dich.
Zu der Zeit, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Sofort sprich mir deine Bekenntnis und bringe wieder deine Liebe.
Ich grüße dich.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich zu finden Hollow.
Fürchte dich aber nicht; ich will dich retten von deiner schrecklichen Gestalt.
Wenn du Menschen brauchst, so bist du willkommen.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bring dich wieder her.
Es gibt kein Übel, das ich nicht wiederholen kann!
Sie versorgen sich mit Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Polizei!
Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du hast dich reinigt.
und lässt mir keine Wahl.
Ich werde dein nächstes Geständnis im Jenseits annehmen!
Darum wirst du dich bedauern und fürchte deine unwiderlegbaren Missetaten, die du verursacht hast.
Du bist schwach im Geist und zerbrochen durch die Last deiner Sünde.
Ich grüße dich.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzlicher Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Du scheinst wenig Glauben zu haben, doch die Götter sind großmütig.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist mein Reich.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennen Sie Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu verdrängt in Sünde, daß du neu bist.
Es ist gut, daß du mich gefunden hast.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergiss das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Ich sage dir, sei ehrfurchtvoll und gehe nicht hin und klopfe umsonst!
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem habe ich ein Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln Holz.
Ich befehle einem Jagdsklan, der die Schmutzereien in den Waldgräbern aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir würden dir gut passen.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn mein Sinn die Eintreter offenbart, so rufe ich dich an.
Abwehren Sie sie, Sir, ich bitte nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihre Ehre unermüdlich mit dir arbeiten.
Du wirst großes Lohn haben, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Einigung, nicht wahr?
Aber gehorche der goldenen Regel: Der Stamm ist dein eigener Geschlecht.
Zu deinen Verwandten bleibe du ewiglich treu.
Du wagst nicht, dich zu betrügen.
Keine Zweifel, wir werden solch Unglück nie tolerieren.
Ach, du kommst doch.
Wie geht's euch?
Ich hoffe auf dich vom Höchsten.
Verwüstet euch nicht in solch eine Hoffnung mit unanständigem Ungleichgewicht.
Ah ja, hier ist dein Lohn.
Es ist für dich, nimm's!
Versuche nicht, dich als Holz zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir geredet.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört, wie man über dich murrert.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe dich wirklich als etwas Besonderes empfunden!
In dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich sahen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm's.
Möge deine Fähigkeit dir viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht zwingen.
Sollte dein Geist alter'd sein, so redet mit mir noch einmal.
Oh, du bist da.
Sag mir, hast du nicht noch einmal darüber nachgedacht und willst dich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und abscheulich.
Dann ist nichts mehr zu sagen über diese langweilige Rechenschaft.
Geh weg von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Du bist es, deine Verwandten sind verraten von dir.
Das ist ein schlimmer Wahrzeichen.
Du sollst deine verdorbene Seele nicht erleichtern, solange ein Stammling lebt. Du sollst ewiglich gequält werden durch unser Heulen. Du, böse Schurken, du hast uns, deine eigene Familie, sehr unheilvoll gebraucht. Es wird dir keine Barmherzigkeit erwiesen werden.
Vielleicht... hast du Shiva getroffen?
Ein Knabe kommt aus dem fernen Osten, stark mit Armen; nun ist er unser Herr.
Und trotzdem habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbirgt.
Darüber bin ich mir sicher.
Eine kleine Angst, dass er uns schlecht nutzen wird... aber wir müssen aufpassen.
Und wer sich an Shiva hält wie ein Schatten, der sollst du auch mit derselben Vorsicht behandeln.
Du, du, gib mir warm.
Gib's mir, weich.
Geben Sie mir!
Warm, gib's mir!
Soft! Nein, nein.
Das ist nicht.
Das ist nicht warm.
Das ist nicht so weich.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Das ist nicht das.
Das reicht, das reicht.
Das mag deinem Ohr ein wenig seltsam erscheinen, aber vor langer Zeit war ich in meiner Heimat Oolacile von einem Kreatur aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann gestorben, wenn nicht der große Ritter Artorias wäre.
Aber ich sah wenig, was geschehen war; denn mein Verstand war schon geflohen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias... ein gewisses Gleichgewicht des Humors... das ganz perfekt passt zu deinem Aussehen.
Mein Gott, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie meine phantastischen Überlegungen.
Verzeihen Sie mir für solch abscheuliche Äußerungen.
Nur, es war sehr seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist es die Natur der wahren Größe.
Ich denke noch an das Geschöpf aus dem Abgrund, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Gefühle.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit, und eine aufrichtige Hoffnung, sie wiederzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, dann ist es vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Ich möchte nur die Wahrheit wissen.
Und niemand, der Elizabeth nicht liebt, wird es mir sagen.
Ach, schau mal!
Was du auch bist, bleib weg, ich werde bald verzehrt von ihnen, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der Dunkelheit, von der D
Hgg, Hgggrah!
Du bist ein starker Mensch, und dein Volk ist mehr als ein finster Dunkel, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll verhindert werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts geholfen... Hrgg... Hrggraaah!
Wie wär's mit dir?
Das ist's!
Was ist denn das?
Das ist alles.
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und hier bin ich, zurückgezogen und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der Schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein heftiger Drache, selbst der mächtige Anor Londo wagte sich nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist es zu beharren... bis auf das bittere Ende, hmm?
Was soll das?
Gut, gut.
Was ist Mut ohne ein Stück Unverschätheit?
Ich habe dich geliebt.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst zu Artorias.
Und sieh, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das denn?
Das ist alles.
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgeschossen!
Die Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Ach, Drachen töten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Irrtum in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum stürzt du dich vor die feurige Mauer?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
Ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist das Beste.
Ach, hallo da.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Skyward oder nicht, er wird nicht leicht heruntergefahren werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Das Tier wird nie wieder auf den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie du willst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Neuigkeiten.
Auf Wiedersehen, stolz Mensch.
Möge dir alle Ehre gegeben werden.
Willst du das Land erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte nicht, daß du mit diesem furchtbaren Tier vergleichbar bist.
Ich würde dir sagen, ob du das Klinge hättest, auf das Artorias fiel.
Dann sollst du dich vor Ciaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn er keine Hasen jagt?
... ich bin glücklich, am Leben zu sein, vermute ich.
Verwechseln Sie mich nicht mit meinen Worten.
Ich liebe meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht's dem alten Kerl?
Ich hoffe, es geht weiter.
Die Drachen werden niemals vergessen werden... wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden von ihnen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Wut... die Drachen haben uns die tiefsten Emotionen ausgetrickt.
Du wirst es eines Tages verstehen.
In der Dunkelheit kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Vergnügen.
Dieser Greatbow?
Ich werde's nicht brauchen, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... dein Bedürfnis überwiegt das meine.
Was ist das?
Haben wir einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehren intakt.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt ist.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin zurückgezogen und blind.
Es ist eine große Ehre, von einem, der so groß ist wie du, einen Besuch zu haben.
Ich sehe, daß du den großen schwarzen Drachen Kalameet verstaubt hast.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch eine Legende gibt.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Finsternis des Abgrundes, die arme Artorias verschluckt hat, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, weckten sie das Ding selbst und machten es verrückt.
Der Tod eines Menschen ist immer seine eigene Sache.
Möchtest du den armen Artorias übertreffen und die Dunkelheit herausfordern, so sollst du Manus, den Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst.
Auch wenn dieses Land vergeht, so kannst du es verhindern, daß es noch verderbt.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verschwinden, und nur Dunkelheit bleibt übrig.
Und selbst eine Legende wie du kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verstehe das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hören Sie auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias ist dir schuldig, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Menschen... was für feine Kreaturen... hallo, danke sehr gut!
Es tut mir leid!
Helfen Sie mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattenhaften Glied und in die Vergangenheit gezogen?
Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremdlinge in diesem fremden Lande.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Mein Fehler, aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten uns gegenseitig helfen.
Bist du noch am Leben?
Denken Sie an irgendetwas, das Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setz etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das?
Was ist denn denn los?
Nein, das kann ich sehen.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Sind Sie auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Wenn du's nicht getan hast, ist's genauso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragtest.
Was ist das?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich habe gehört, dass der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das?
Also, was hat dich das riesige Pilz dazu gebracht zu tun?
Es ist mir nicht wichtig.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich nach ihren Zaubern.
Ich habe wenig zu reden, wirklich.
Oh, du kennst mich.
Was weiß ich?
Das ist alles.
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag nicht das Falsche...
- Oh, du!
Du hast ein paar Nerven.
Oder bist du nur dick?
Gut, dann.
Was brauchst du denn?
Ich werde dich sehen.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du genug Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund über sich gebracht.
Da sie von der zähnen Schlange getäuscht wurden, haben sie das Grab des alten Menschen aufgedreht und ihn erzürnt.
Was haben sie vielleicht gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Du musst dich fragen, ist das wirklich wichtig?
Was ist das?
Es hat sich geschlagen, nicht wahr?
Gut, dann.
Ich habe genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von dir!
Sehr klein, ja!
Das ist alles.
Was ist denn das?
Was ist das?
Das tut verdammt weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und sorgfältig nachdenken sollen, bevor du dich mit einem verdammten Pilz zusammengestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammte Narren.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Sie gewinnen... bitte... bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Artorias Seele?
... ich bin Ciaran, und das ist ein Erinnerung.
Der Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geklaut, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier getroffen.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Wollen Sie sich davon trennen?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehmen Sie das.
Ich brauche's nicht mehr.
Möge der HERR dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte's nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was ist denn noch?
Hast du deine Meinung geändert?
Also hast du nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich vergebe dir.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte lassen Sie mich einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier gefallen ist?
Er war ein lieber Freund und ich möchte ihm die richtige Achtung schenken.
Wollen Sie sich davon trennen?
Humph, ihr Menschen... nehmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das Gleiche tun.
... immer zur Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich das Gleiche tun.
Das ist alles.
Was ist denn das?
Das ist alles.
Hmph, solch Eitelkeit... wie konntest du dir vorstellen, daß das Messer des HERRN dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... sieh dir das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich, Prinzessin Dusks Heiland.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit errettet hast.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von dem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke dir.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Pate für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich tun kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, das verstehe ich.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
So dein Herz aber umkehrt, so redet mit mir wieder.
Dieses Heiligtum und die Zauberei von Oolacil sind mein Gebiet.
Meine Kraft hilft dir auf deiner Reise.
Hast du nachgedacht?
So, daß du die liebe Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
So dein Herz aber umkehrt, so redet mit mir wieder.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir alles.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögern Sie nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen Urmenschen entkommen lassen.
und haltet die Ausbreitung des Abgrundes auf!
Ich hallobe die Größe deines Unternehmens.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich leiten.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund wurde von dem alten Tier geboren und droht, das ganze Oolacil zu verschlucken.
Der Ritter Artorias wollte das aufhalten, aber ein solcher Held hat kein Finsternis.
ohne Zweifel wird er durch den Abgrund verschluckt werden und überwältigt werden durch seine völlige Finsternis.
Aber ich habe den Glauben, daß Prinzessin Dusk noch gerettet werde, du bist von einer Zeit weit, weit vorne.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich's nicht darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hierher angeschaut?
Du musst dein Wunder nicht verbergen.
Ich bin ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich einen anderen Besucher.
Ein Mensch wie du, von fernen Zeiten.
Aber er war furchtbar abscheulich, und ich fürchte, daß er noch unter uns ist.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du bist hergekommen von ferne Zeiten.
Niemand will dich preisen, aber deine Größe wird ewiglich leben.
Denn ich will mich daran erinnern an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das?
Das ist alles.
Was ist das?
Hören Sie auf!
Bitte, nein!
Haltet auf!
Sieh mal!
Nein, nein!
Aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was scheint das zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Unsterblicher.
Ein Untote ist gekommen, um zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten... Symbol der Verfluchten.
Sie landen alle hier, alle wie du.
Du hast mit dem alten Freund geredet, oder?
Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird verfallen, dein Geist wird verfallen.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher jagen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißt du?
Du kannst mir sicher deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist es.
Zumindest kennst du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denke zurück, tief in deine Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle Menschen kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß es nie!
Jetzt geht's um unser Schlafengehen.
Gehen durch die Tür und treten in das Reich.
Gehen Sie durch die Tür.
Denkt aber daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält Hollow zu gehen.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle.
Immer und immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun, ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest, aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du wieder hierher kommen.
Um von vorne zu beginnen, mit einem klaren Schild, wollen Sie von vorne anfangen?
Natürlich nicht.
Aber du hast nicht, was nötig ist.
Nun, das reicht nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei nett.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie diese.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, dass du eine Geschichte hast.
Warum sonst würdest du solch einen Ort besuchen?
Dieses verlorene, verfallene Reich.
Ich heiße Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die Alten waren Hüter des Feuers.
Aber nun zeigt das Feuer Zeichen der Verwischung und das Reich wird von Hollow belagert und die alten Frauen sind Schwestern.
Man sagt mir, es gab einen vierten.
Sie sehen so aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache alltäglich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch den Wind.
Was machen Sie da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was sind Sie...?
Habt eine sichere Reise, ihr habt euch im Wald beweist.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen auf deine Reise, auf eine kleine Art und Weise.
Du, du, gib uns das Glatte.
Ja, du gibst uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Sind Sie der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspieler?
Ich, der Fluch trägt, werde an deiner Seite bleiben.
Bis diese zerbrechliche Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit dir.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geh und sieh den König.
Der drangelt, wie es einst war; der schaut auf das Wesentliche der Seele.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche Elend!
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie treffen mit einer Seele so zerbrechlich und blass.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und also gibt es nur eine Wahl.
Um auf einen würdigen Monarch zu warten.
Ein Monarch, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Du, der Fluch trägt, suche die, deren Namen nicht auszusprechen sind, die vier, die mit großen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchte dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, kehrt zu mir zurück.
Damit diese Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, sucht Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch das Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Der Fluchträger.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... hinter dem Lagerfeuer liegt der Wald der Riesen, wo ein großer Kampf den Untergang des Königreichs beschleunigt hat.
Die Krieger, die da gefallen sind, halten immer noch an ihren Schwertern.
Vielleicht hilft dir etwas, deine Reise zu erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Streit ist zu Ende, und die Streitkräfte sind ewiglich freigelassen.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Feuerturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich verwüstet ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst die Freunde des Menschen waren.
Um dem zu begegnen, was hinter der Grube ist, muss man Kraft und Mut haben.
Es genügt, den Tod selbst zu leugnen... über dem Hügel und hinter dem Wald ist das Schloss des Königs.
Wo ein Mensch direkt in die Essenz der Seele blickte.
Wer zu Drangleic kommt um die Erlösung zu suchen, verliert bald die Hoffnung und wird Hollow.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Fuße des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorzeichen für deine eigene Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen... ein uralter Wesen, der deine Existenz verspottet.
Sie verleiht uns vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet, wird das Zeichen, das ihr tragen werdet, eure Seelen entleeren und ohne Seelen werdet ihr Hollow werden.
Seien Sie stark und verlieren nicht die Hoffnung.
Selbst wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher an der Leere.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele des Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der nächste sein, der herrscht... die Seele und der Fluch sind eins und dasselbe.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, so wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen den Königsstuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind nun deine...
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, mache deinen Weg ins Schloss.
Dort wirst du den Stuhl finden.
Und deine Reise ist zu Ende.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Finden Sie einen Estus-Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich deine Last leichter werde.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, lass mich's sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Der Name ist Gilligan.
Ja, zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was soll das?
Warte, du hast dir auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was wollen Sie?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das?
Sind Sie schon wieder da?
Was ist das?
Also gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du denn gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schön für das!
Das ist alles.
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Hey, wie geht's?
Wo willst du jetzt hin?
Ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus dem Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte zumindest hier inmitten des Nichts, ich könnte wegbleiben von meinen alten Freunden.
Ach, frage mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein Freund?
Das große Loch?
Verdammt, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und die menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es am Ende des Löches?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht lange vor ihm zurück.
Das Grab ist mit dem Loch verbunden.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du das schreckliche Loch runter?
Du musst deine Marmor verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, Ihnen zu dienen.
Du brauchst also eine Leiter.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Nun, das ist's!
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt einander gegenüber, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst's nicht, oder?
Also gut, jetzt bin ich dran.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Das ist alles.
Nun, wirklich!
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, besonders von euch!
Ich habe ein sehr warmes Gefühl im Inneren, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Das ist alles.
Gut, es geht mich überhaupt nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufen, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, willst du denn hinunter?
Das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Mistkerl!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so traurig aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen besonderen Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es möglich war, den Fluch zu brechen hier.
Nun, das stimmt überhaupt nicht.
Es ist nichts hier, für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber man sagt mir, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir als Fluch nennen, geht auf die Seele zurück.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben... zu gehen auf dieser Erde... das ist der wahre Fluch da drüben.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine schwierige Lage, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst von hier, früher oder später wirst du ihnen widerstoßen.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, dann solltest du es jetzt aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter das Feuer?
Das bringt euch in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist noch geblieben.
Vielleicht findest du da etwas, das dir auf deiner Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht wieder... der Feuerturm von Heide liegt hinter dem entfernten Tor.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber die Straße, die dahin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit etwas Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nicht schaffen, ohne eine Leiter von irgendeiner Art.
Es liegt ein Wald hinter den Hügeln.
Aber ich war noch nie auf der Art.
Es ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es einen Palast übrig bleibt nach einer solchen Vernachlässigung.
Ich bin froh, für die Sicherheit zu beten für mutige Reisende wie dich.
Die Flamme, die ihr da seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande... Leuchten für uns Unsterben.
Wenn du müde bist, versuche, bei der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit bewachte eine Frau namens Feuerwächter jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie löschten wollten.
Ich frage mich, wohin die Feuerwache gegangen ist... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden bemerkt auf dem Weg hierher?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen den Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche, eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen wird auf mich hören.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen... sie rufen die Geister aus anderen Welten durch die Schismen in der Zeit an.
Wenn ihr euch vor Hollows fürchtet, sucht die Aufrufsignaturen und ruft die Geister an, euch zu helfen.
Schreie du schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Du wirst mit Einwältern aus anderen Welten zu allen Ecken konfrontiert sein.
Wenn du Hilfe brauchst... warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du Gefahr begegnet bist, werden dir die blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung annehmen.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Laß die Wächter dich in ihren Armen kühlen.
Ich verstehe.
Dann müsst ihr diese verräterische Reise allein durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit wieder.
Ich bleibe hier und bete für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer da sein... um dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Möge ihr Frieden finden auf eurer Reise... in Eile, nicht wahr?
Bist du unverschämt gekommen?
Flirten Sie immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... ah!
Jetzt wirklich, hör auf!
Was zum Teufel machst du da?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitergehen... ich nehme an... du bist oft gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie euch bei euren Reisen helfen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, da ich nichts mehr habe... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Sieh dir unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles und allerlei Sorgen kümmern... oh, das waren bessere Tage.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage sehr geschäftigt.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmen Sie das.
Oh, was ist das?
Hallo wieder!
Du hast es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt... aber es gibt etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr kostbares zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in das Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun gibt es ein widerliches Geräusch im Inneren... und noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, dass alle Flammen angezündet sind.
Es macht mich fühlen... irgendwie... wartet!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich bin geboren im Lande Mirrahs.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, ein "Ritter" allein im Namen.
Er war eingesperrt im Kerker wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und am andern Tag... sah ich einen Mann mit einer auffälligen Ähnlichkeit!
Und dann... warte... ich glaube, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... err Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was soll das?
Passen Sie auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen euch bei euren Reisen helfen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, was auch immer... verlasse keine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Die Zeit ist so niedlich, hier sind alle so faul.
Jeder ist so faul überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht bitten, jetzt kauft etwas!
Wir nennen das hier Majula.
Nicht besonders, falls du mich fragtest.
Es ist nur der Ort... wo alle zu Ende scheinen.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Kehr, oh, hallo da!
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Entschuldigen Sie, aber schauen Sie sich meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... nun, danke, dass du wiedergekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Oh, hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und komm bitte wieder.
Ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme vom Westen, von Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, lebendig mit Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwoher zu kommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also ging ich von zu Hause aus in der Hoffnung, Gold zu schlagen.
Seitdem sind Jahre her und ich habe wenig Fortschritt gemacht, ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin, alles ist ruiniert und stirbt, es ist schrecklich für das Geschäft, wirklich... eine Gruppe, die sich Blue Sentinels nennen, hat viel Macht in Volgen gewonnen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Unsinn.
Bei den Göttern, warum bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich werde fast alles kaufen, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich nur einen kleinen Verlust leiden.
Das ist alles.
Ich hatte gehofft, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du würdest interessiert sein.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich bin... ich bin selbst überrascht, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen, was zu kaufen?
Gehen Sie, nehmen Sie sich die Zeit.
Ich bin froh, dass du sicher bist.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht von hier her bin?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Wüste war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen sich die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der das riesige blaue Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das Monster hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm redest, fragst du ihn, ob er es nicht verkaufen will?
Ich müsste mir noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich einen Blick darauf werfen?
Es ist... ja... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... es tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, wieder in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Ich weiß nicht.
Kennen wir uns?
Entschuldigen Sie, ich habe mich ziemlich beschäftigt in diesen Tagen... ja... nun... ich biete Ihnen einen Rückkauf an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gerechte Preise für hochwertige Gegenstände.
Entschuldigen Sie, haben wir uns getroffen?
Es tut mir leid, aber ich bin in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Möchtest du über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgerüstet.
Obwohl es vielleicht ein wenig außer Reichweite ist... suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich biete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Schau mal, was ich biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie doch wieder.
Sind Sie sich sicher?
Nun, ich könnte es ausverkaufen, solange du nicht da bist.
Jetzt sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Verflucht seien Sie!
Das reicht!
Oh, ist das wieder du?
Ich hab's geschafft...
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, dass ich reich bin?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, den Laden zu verschieben...
Passt auf eure Manieren!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic... wie ist es gelungen, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und dergleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgestiegen und gefallen auf diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von denen Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann ist ein solches Sorgenwort.
Aber er würde mir nicht folgen, oder?
Ich bin geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Also ging ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, die sicher sind, aber ich möchte viel lieber so leben.
Aber... ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gekommen bin... es ist, als wäre ich hierher gezogen... oder angezogen... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit ein wenig Hilfe tun, oder?
Ich weiß, ich kann es immer!
Was ist das?
Da sind Sie!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar nett genug, mich anzuziehen.
Ich danke Ihnen sehr.
Das Einzige, was ich bieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
Ja, das ist's!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist alles.
Brauchen Sie Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer berühmten Magieakademie gelernt.
Aber er argumentierte, die Akademien seien schreckliche Orte, um Magie zu lernen... das zornte Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion begeistert von diesem Lande.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und der tiefen Abgrund um sie her.
Ich versuchte, mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt... wie oft ich fast starb!
Ich hab's geschafft.
Wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's geschafft.
Meister, Carhillion, ja!
Das ist für dich!
Bitte, nimm sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das ist egal, hilf mir nur, diese Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass es leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür geschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringt mir den Schlüssel.
Schnitzschnitz!
Ah, ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist gefährliche Arbeit.
Ich heiße Lenigrast.
Ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Ein Mensch muß mit seinen Füßen arbeiten, die fest in der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wahnsinnigen.
Was ist denn die Rolle... zeig mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lass mich mal sehen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Du wieder?
Du wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir beinahe Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du würdest bald da sein.
Komm schon, zeig mir, was du hast.
Ich bin da, wenn du zurückkommst.
Das ist alles.
Verschwende meine Zeit nicht.
Heutzutage sind die Leute... du bist schlimmer als meine rücksichtslose Tochter.
Verbringe dein ganzes Leben nicht im Transit, verstehst du?
Du wirst Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben auch viele andere Zwecke.
Verschwende nicht deine Seelen auf nutzlose Schmuckereien.
Denken Sie nach, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein kommt nicht leicht.
Meine Frau kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen, umher und her.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig wandern.
Selbst du musst jemanden haben, der zu Hause wartet... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du das?
Ich habe gehört, dass Brände einst verwendet wurden in einem besonderen Prozess, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie's meine Tochter zu fragen.
Du wirst überrascht sein.
Geh nicht in die Nähe von dem Abschaum in der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan, und er ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Ärger zu machen.
Gilligan kann manchmal sehr hilfreich sein, aber er ist ein richtiger Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute für sein Leben.
Und du kannst darauf wetten, dass er es sich selbst angetan hat.
Nun, wenn das ist, was du willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Dummkopf, aufpassen!
Was soll das denn?
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie diese.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein angenehmer Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt von dem Besitzer ab.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns anzuschließen?
Lasst uns unsere Erforschung des Zaubers wieder aufnehmen.
Zauberei und Pyromantie kommen in Melfia vor.
Ich habe viel Zeit damit verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber zu bleiben war ein Fehler.
Die Narren hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank von ihren kleinen Streitigkeiten.
Es war nichts für mich in dem verlassenen Lande.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Weile sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir haben nur ein paar Mal gesprochen, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein wenig ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich spüre eine dunkle Kraft hier.
Etwas Ähnliches wie Zauberei, nur noch... primärer... ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Zauberei wurde schon vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es sei von dem großen blassen Wesen entstanden... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeiten verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narren!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Flächen, junge Schüler.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht so, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht einen.
Und nur diese schöne Sache offenbart den andern Weg.
Und das, du liebliche Ding... läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist denn?
Ist das so früh?
Um Wunder zu tun, muss man starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern erzählt.
Wir bewahren ihren Willen mit Lern und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu glauben, daß sie schon seit der Gründung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Ich fürchte, du bist noch nicht bereit, das zu verstehen!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine gute Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine glorreiche Anzahl Seelen haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... verwirrt mich, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, ohne Schuldgefühle!
Das ist alles.
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Was soll das?
Das ist alles.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn dein Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Unsterbliche, nicht wahr?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, er ist fast zerbrochen.
Es ist nicht gerade die Zeit, mit einer Katze zu reden!
Wie du willst.
Oh, ja, du kannst mich Shalquoir nennen.
Ich bin begeistert.
Also, was wolltest du überhaupt?
Du riechst wunderbar.
Sind Sie zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte dir?
Das ist erschreckend.
Meine Güte, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine's nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerbrechen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist das nicht wundervoll?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um auch eine Katze amüsiert zu halten!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon ein ziemlich dickes Muschhaut gewachsen sein.
Zum Teufel, niemand kennt mehr ihre Namen!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Denn du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Leute, die Untoten zusammenzuholen und zu verbergen vor der Welt.
Sie dachten, die Untoten zu verhaften würde das Problem lösen.
Und sie machten eine große Bastille, daß sie darin ließen, aber es tat nichts Gutes.
Der verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Die erste Flamme anzünden, warum versuchen die Menschen so hart, schön zu sein?
Wir Katzen sind natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche eiserne Schlösser hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihrer Wege.
Aber das macht es so schön, die Menschheit zu beobachten.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein eitel Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein feines kleine Wurmchen.
Obwohl der, den ihr sucht, noch weiter unten ist.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis es sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der schreckliche Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht mit nach dem Schloss?
Und treffe den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist jetzt ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Bündnisse.
Sie könnten sagen, dass Bündnisse eine Art Vertrag sind.
Du gibst etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen dahinter gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, so ich mich erinnere.
Möchtest du größeren Herausforderungen begegnen, spreche mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie finden ein großes Wesen weit im Osten.
Ein riesiges Ding, mit der Stärke zu seiner Größe.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffnen Sie die Tür und wagen Sie sich hinein, und bald werden Sie noch schöner riechen.
Sie treten in ihre Träume?
von denen, die das Meer überzogen und auf dem Lande eine große Zerstörung machten?
wie sie ihre Visionen genießen, von glorreichen Taten im Kampf.
Es scheint, wir müssen uns trennen.
Warum jetzt?
Ich sehe nicht, wie's wichtig ist.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger König, nimm deinen Stuhl an.
Und tut großartige Dinge, wenn es will.
Das ist alles.
Was ist denn mit dir passiert?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch eines mit dem ganzen Katalog von Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Das ist alles.
Ooh, versuche weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Ich hab's geschafft.
Du, du, gib uns ein reibungsloses.
Ja, du gibst uns Silken!
Du, du!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, Pooh.
Oh, wie wär's?
Ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja.
Seidenmäßig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du nicht.
Du, du, nein, das nicht.
Ja, du, keine Not mehr.
Da, da, da.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich danke dir.
Wir haben genug.
Ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir sehen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, wir würden uns an solch einem Ort treffen.
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist in meiner Familie seit Generationen.
Man sagt, es soll mit Mondlicht gemacht werden, und wir alle wissen, was das bedeutet, daß es das Böse abwehrt.
Und ich würde sie nicht tauschen um alle Reichtümer der Welt.
Man sagt, niemand hat jemals die wahre Kraft des Schwertes genutzt.
Aber in den richtigen Händen sehe ich, dass dir das Schwert gefällt.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf beharrst, es zu haben... dann musst du es aus meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich bin dir sehr schuldig.
Und ich werde's nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
Sehr gut.
Ich, Benhart, würde mich geehrt fühlen, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Hallo, da drüben.
Alleine reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir ausprobieren.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du noch weiter gehst.
Es ist ein Schatz da drin, sicher, aber der Eingang schließt sich von hinten.
Ich sah das gleiche Design zuvor, und es ist das gleiche Gerät, bin ich mir sicher.
Ich war mit diesem Krieger, siehst du, und er bestand darauf, zuerst hineinzugehen.
Der ziemlich brutale Kerl versuchte, die Beute für sich zu schnappen, aber es fiel ihn in den Fass.
Ich habe den Herrenring noch.
Ich hoffe, er ist nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, du hast es geschafft zu fliehen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gekommen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir ausprobieren.
Da ist ein böser Kreatur da drüben.
Ich würde sagen, warum die Sache stören?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre selbst hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut in mir.
Nun, das war ein kleiner Schritt!
Ich wollte dich vor der Falle warnen, aber du bist vor mir gegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzjagd, man könnte's nennen.
Seien Sie vorsichtig da draußen.
Es wird von unangenehmen Banditen gesprochen, die Reisenden wie dir ausprobieren.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechte... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt.
Ich habe nur... Ich glaube, ich träumte.
Ich heiße Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartografie, fragt ihr?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal zu diesem verlassenen Land kam... war es... um... hmm...?
Was ist... ein Fluch?
Irgendwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich habe meine Aufmerksamkeit verloren, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe die Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Reich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Da ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, ich bin ein Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um's zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich ins Königreich gekommen!
Warte... nein, das war's nicht... dann was?
Ich erinnere mich nicht... sucht ihr die Karte?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest's mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, in Stein geschnitten zu werden... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten zu unserer Zeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was soll das?
Passen Sie auf!
Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Grund zusammengebracht.
Nehmen Sie diese.
Und sie mögen euch bei euren Reisen helfen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kaufe etwas... kaufe etwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Danke sehr freundlich.
Das sind niedrige Zeiten, ich heiße Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Heutzutage bekommen wir nur Fremde.
Alle sind weg und laufen!
Drangleic ist ein Haufen Schutt, seit der Krieg vor langer Zeit gegangen ist.
Als die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Ihr könnt leicht reisen, aber ich glaube, ihr trägt eure Last.
Man sagt, diese Bäume wachsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprang ein neues Leben, das wächst in dem, was ihr jetzt seht.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, wenn wir uns das nächste Mal treffen, meine Liebe.
Du hast keine Achtung!
Sterbe, du verdorbene Schwein!
Ich habe deine Eier für Gürtel!
Das ist eine grausame Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Kehh heh heh... Kehh heh... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Ich weiß nicht, was ich tun soll!
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh hinunter zu meinem Schraubenloch.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Das ist das Richtige für dich.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, du.
Was wollen Sie?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist doch nicht mit dem Mistkerl befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist kein Freund von dir.
Du kannst's ohne machen.
Denke sorgfältig nach, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, oder?
Fair play.
Solange er bekommt, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, ist dein.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine andere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Fehlverständnis hätte das verursachen können?
Ich danke dir.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich denen, die zu Ihnen passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig bei deinen Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechte... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie bestimmt... wir sehen uns wieder, freundliche Reisende.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Zunge würde man mich wohl einen Schmied nennen.
Ich mache alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die einzigartig für mein Volk ist.
Normalerweise kümmere ich mich nur um ein paar sehr ausgewählte... aber ich habe dir eine Schuld.
Ich will eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin mir sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine Wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, ihr versteht.
Wenn du mir eine wunderbare Seele schenkst, erschaffe ich eines nach deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art, dir danken zu sagen.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Es kann schwierig sein, sie zu benutzen, aber wenn man sie richtig benutzt, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit einzigartig.
Diese Ware ist nicht für gewöhnliche Leute zu verwenden.
Was wünscht ihr euch?
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, da drüben.
Hast du eine wunderbare Seele?
Hallo, da drüben.
Was kann ich für euch tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, war kurz davor, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Stellen Sie sich vor, was ich mit einer so mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, der dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht einmal, was es genau war.
Finden Sie eine Wunderbare Seele, holen Sie sie her, damit ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Ich weiß nicht.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen schaut.
Diese Mischung von Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was sind Sie...?
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es ist auf deinem Antlitz geschrieben.
Du zweifelst an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmen Sie nicht überein?
Aber nun seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleine.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber dein Herz noch aufrichtig ist, so werden dir deine Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, vergebe deine Sünden.
Nun bekenne mir deine Sünden.
Wenn du Zweifel hast, bist du willkommen hier.
Wir dürfen unsere Sünden niemals vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir nun von deiner Übertretung.
Deine Sünden sind vergeben.
Möge deine Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also aufstehen und eure Sünden begehen? Solch eine Tugend ist selten, und ich lobte's aufrichtig.
Ihr Bund ist schwer auf euch, und ihr sehnet euch nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh, was ist das?
Würdest du lieber dein Leiden ertragen?
Du hast den glorreichen Schein eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jemand kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Geh weg von hier.
Vergib mir diese arme Seele.
Das ist alles.
Aggh... vergib dieser arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeden von uns.
Der Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie läuft deine Reise?
Ich weiß nicht, was du suchst in diesem fernen Lande... aber ich bete für deine Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich, gedenke meines Namens.
Denn ich mag nicht selbst... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem feinen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben...
Nein, bitte, komm mir nicht nahe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Verlasse diese Stätte und lasse mich in Ruhe, daß ich nicht sehe, daß dir etwas Schlechtes widerfährt.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe keine Absicht, von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und in der Ruhe verwelken... nun, Sie sind schön ausgehöhlt, sind Sie nicht... Unsterblich?
Nun, du hast einen langen Weg gemacht.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit begann mein Schiff, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er strebte nach Stärke.
Also beschloss ich, zu demonstrieren.
Solange mein Schiff schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegelte er uns beide.
Ich habe nichts gegen Menschen, aber wie kannst du das Gute und das Böse bestimmen?
Ich benutze nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du an einen Mordplatz für mich?
Wenn ihr's nicht tut, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Und noch viel mehr.
Es war mir sowieso egal.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, ich versichere dir.
Bringen Sie mir eine Miniatur-Leiter als Beweis.
Er ist der Einzige, der so einen seltsamen Knack hat... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das ist, was gute Leute tun, habe ich Recht?
Dein schwacher Geist kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es schon einmal versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Nun, lass uns über unser nächstes Ziel reden.
Nun wollen wir etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, als wäre ich ein seltener Exemplar.
Er trug einen seltsamen Helm.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich könnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst mildern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringen Sie sein Ruder als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringt mir dieses eigenartige Zepter als Beweis.
Als Beweis bringen Sie mir einen Zauberer seiner Schöpfung.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringt's mir als Beweis.
Bringt mir einen Zauberer seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen tötest in Majula, die als Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber man sagt viel, dass sie ein sanfter Hirten ist, der euch den Weg leuchtet, ihr verfluchten Narren.
Das ist ein Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie gestorben ist, werde ich es nicht bereuen, und es wird mir gefallen, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine eigenartige Feder haben.
Bringen Sie's mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Ah hah hah, jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula bekannt als die Muse.
Dein Zeichen ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergiss nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du bist gut zu mir gewesen.
Sag mir, was du brauchst.
Fanden Sie, was Sie wollten?
Wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das ist egal.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir ein neues Zeichen gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam mein neues Zeichen zu verfolgen... durch die Götter selbst... was hast du getan... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Kommen wir gleich dran, ja?
Das ist alles.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du Witze machen?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Ich hab's geschafft.
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie Licht, Dunkelheit und was dahinter liegt... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind vom Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und preist auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe große Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das man "Ich" nennt.
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem feinen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... Unsterblich!
Unsterblich!
Behalte deine Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Bleibt zurück, sonst seid ihr zerbrochen!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Vergänger!
Was ist das?
Halten Sie sich zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Was ist das denn?
Was soll das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du an der Glocke bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneiden Sie sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wo auch immer sie sind, die sind nahe, die sind fern.
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was soll das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narren!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde jetzt, sonst bist du vom Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin, ewiglich, wahrlich?
Was soll das?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß's in Stücke, zerreiß's in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was soll das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen mir ihre Köpfe!
Was soll das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluten!
Schneide weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was soll das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das?
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich will.
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden!
Machen Sie sich auf!
Machen Sie sich auf, sage ich!
Oh-oh-oh-oh-oh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme... wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf euch.
Ich bin McDuff, der Schmiede; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Idiot.
Oh, was ist das?
Was für ein wunderbarer Feuer!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine, und ich werde deine Ausrüstung stärken.
Was ist denn?!
Das ist alles.
Mach's dann selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde!
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du zittert und zittert.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und auch jetzt erfindet er neue feurige Kunst.
Aber seine Vernunft lässt ihn an Flammen zweifeln.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außer unsre Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammte Narr.
Was für eine Verschwendung!
Halten Sie auf.
Das reicht mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wandelst du mit Flammen, so halloße ich dich.
Nehmen Sie diese.
Ich fürchte, es ist noch ein wenig steif.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, dir fehlt die Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, du fehlst dem Glauben.
Du bist schwach, sehr schwach... sehr gut, sehr gut.
Du bist verflucht und schwach, aber ich, Straid, will dir meine Zaubereien lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchte Narren!
So ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, bewältigen?
Schwach, verflucht!
Hoffen wir, die Pracht meiner Zaubersprüche wird euch nicht abschrecken!
Das ist alles.
Nun, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Das ist alles.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Meine Macht ist deine!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Das ist alles.
Dies ist eine sehr verdrehte Seele.
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Machen Sie sich bereit, direkt ins Herz der Magie zu schauen.
Also, wie lange habe ich da gesessen, bis das alte Reich zerbrochen ist, verstehe ich.
Es reicht, bis Olaphis aufsteigt, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennt man das hier so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande gefangen gehalten.
Natürlich seid ihr von eurem freien Willen gekommen.
Die Leute fürchteten die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König Alvis fürchtete die Verfluchten wie die Pest.
Manche Menschen halten lieber schreckliche Dinge aus dem Blick, aus dem Sinn.
Am Ende zogen sie sie auf und zogen sie hierher.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Da sich das Volk seiner Schwäche bewusst war, greifen sie alle, die sie unerwünscht fanden, verflucht oder unerwünscht, und beschlagnahmen sie hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen können.
Sie haben sogar den großen Straid in einen Stein umgewandelt!
Das ist alles.
Es sind viele Königreiche aufgetreten und gefallen auf diesem Erdteil; meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist
Es gibt keine Flamme, wie strahlend sie auch sein mag, die nicht blüht und verschwindet.
Aber dann wird aus der Asche die Flamme wieder entflammen und ein neues Königreich geboren, das ein neues Gesicht hat.
Das ist alles ein Fluch!
Was ist das?
Und euer verfluchtes Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Macht der Flamme und verschmolz sie in Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter ins Streit gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, du verfluchte.
Schwach, so schrecklich schwach, kommen Sie wieder für mehr, verfluchte Kleine?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh,
Was für ein feines, verfluchtes Kleines!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart, verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nimm das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Halt die Klappe, du Eejit, halt die Klappe!
Ich bin auf der Flucht, verrate mich nicht!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum sonst wärst du hier... es steht Tod darauf geschrieben... willst du her hinab klettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
Was ist mit dir?
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe ein weiches Herz, also lasse ich dich gehen, diesmal... es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht kostenlos!
Gehen Sie, ich biete Ihnen diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du's gehört?
Weißt du, warum sie das Gift extrahieren?
Und das Gift tut Wunder für ihren Leib... Gesundheit und Schönheit und solches... und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Es ist etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Wesen war einmal ein Mensch.
In der Tat war sie verheiratet mit dem Prinzen von dem nahe gelegenen Schloss...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen andern...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit... in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstellen würde, ah, ha, verstehst du, was ich meine...
Bald verwandelte sich der Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Hören Sie mal.
Wann glaubst du, ist das alles passiert?
Vor langer Zeit, da dieses Land anders hieß, sagen wir jetzt Drangleic, aber... unzählige Königreiche sind aufgestiegen und gefallen an diesem Ort... und dies wird nicht das letzte sein... oh nein... die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht loslassen... sie wird uns alle verbrennen lassen... allmächtige Götter... ich werde nicht sterben in diesem Müll... was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann machen wir's!
Zeig mir dein schönstes, du undankbarer kleiner Arschloch!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, wie geht's?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's mit dir?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Nun, wir sehen uns wieder.
Es gibt einen Schatz auf diese Weise... aber ich habe ein schlechtes Gefühl darum.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Aber es ist dein Schatz, denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Es ist schwer zu wissen, wem man heute vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann mein Leben will.
Welches Missverständnis könnte dazu geführt haben?
Der arme Kerl muss ziemlich viel Fantasie haben.
Sei auch du vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Du wieder?
Oh Gott... hör auf!
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechte... ah ah ah... ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie diese als Zeichen unserer Freundschaft.
Sei nicht schüchtern, sie sind für dich bestimmt... was ist das?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Mann.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind vom Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und preist auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe große Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das man "Ich" nennt.
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem feinen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... bist du ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich reise herum und sammle seltene Steine, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen von den Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß's nicht... ich bin irgendwie hierher gelandet.
Ich muss gerade herumgerannt sein... aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine zum Schmieden verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren auf!
Ich weiß nicht.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Für einen fairen Preis, natürlich!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Sie interessieren sich nicht?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist an der Zeit, den Laden zu verschieben...
Passt auf eure Manieren!
Ich bin hergekommen auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift und du kannst nicht viel hinein.
Laß dich nicht nur unglücklich umherwandern.
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für ein ausgebildetes Auge ist jedes einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind sehr selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seelen hast, tausche ich gegen Gegenstände aus.
Wenn ihr etwas Qualitätsangebots anbietet, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic... wie ist es gelungen, dass ich hierher gekommen bin?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken und Winkel durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzugehen.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Ich weiß nicht.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hören Sie auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie diese.
Wir können alles mit ein wenig Hilfe tun, oder?
Ich weiß, ich kann es immer!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind vom Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und preist auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe große Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das man "Ich" nennt.
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem feinen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, weil du mich gesund hältst... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein.
Carhillion der Falte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen des Zaubers erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an den magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sind Sie schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehre nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen schlafen in diesem Lande.
Es ist ein angenehmer Ort, meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Die Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lasst uns zusammen wachsen, junge Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft eines jeden Schrifters hängt von dem Besitzer ab.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht zu ihrem eigenen Potenzial benutzen.
Vergiss nie, junge Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Siehe meine wahre Kraft.
Wie sehr tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammte Narren!
Vernachlässige nicht dein Studium, liebe Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Flächen, junge Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und was jenseits liegt... Unsterben!
Unsterblich!
Bleiben Sie zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden uns nicht schimpfen lassen!
Bleibt zurück, sonst seid ihr zerbrochen!
Kleinste Stücke!
Was ist das?
Bleib weg, du böse Untote, sonst bist du ein Vergänger!
Was ist das?
Was ist das denn?
Was soll das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Was ist das?
Hier, für dich!
Wenn du an der Glocke bist, wirst du näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich hierher!
Schneiden Sie sie in Stücke, wer auch immer sie sind!
Wo auch immer sie sind, die sind nahe, die sind fern.
Was soll das?
Oh, ah, hoo... Bwah hah hah hah!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Narren!
Schmutzige Unsterbliche!
Verschwinde jetzt, sonst bist du vom Kopf!
Was ist das?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Zerreiß's in Stücke, zerreiß's in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das?
Was ist das?
Was soll das?
Das ist's!
Das ist gut!
Zerreiß's in Stücke!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen mir ihre Köpfe!
Was soll das?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie bluten!
Schneide weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind, he!
Was soll das?
Das ist alles.
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das?
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist wieder da!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich will.
Ooh hoo hoo, ah hah hah!
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für sich!
Das ist alles.
Behalte deine Hände von unserer Glocke, der große Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Fürsten!
Vor langer, langer, langer Zeit hat mich der Prinz gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Halten Sie sich zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer?
Schneiden Sie sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und Fürst für immer?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem schönen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für jedermann.
Nun, ich habe ziemlich eigenartig Geschmack, also keine Beschwerden, ok?
Was ist denn?
Du wieder?
Du hast einen ganz ungewöhnlichen Geschmack, oder?
Wie ist's?
Wo warst du denn?
Hat er sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
Hey, was ist denn?
Wo willst du hin?
Ich bin vor allem ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich laufe herum und suche nach einem Fund, nach meinem Instinkt.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich tue das schon seit Jahrhunderten.
Es ist gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König nutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest ist das, was mir gesagt wurde.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Ist etwas für dich heute?
Hey, kennst du den seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht viel davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich darüber gesprochen.
Lassen Sie mich nur sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber... was soll das bedeuten?
Ohh, bleib weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Was ist das?
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise mit dem!
Ich hab's geschafft.
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gern haben.
Habt ihr von dem Heiligtum am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Sie sagen, sie sollen die Drachen ehren.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dahin komme, würde ich gehen und es nach Gütern durchkämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Von dem Heiligtum?
Fantastisch... könntest du es mir geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich.
Das ist sehr nett von dir.
Das Ding ist erstaunlich... könnte es ein Dracheneier sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich's halte.
Oh nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Du hast deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um mein Klinge zu schärfen.
Ich habe gehört, daß dieses Land voller Gefahren war und dachte, es würde mir ganz passen.
Ich habe mich mit einem Mann auf dem Wege zusammengeschlossen, aber er war nichts anderes als ein Schurken, der mir in den Rücken kniffelte.
Er nahm die erste Chance, die er hatte, um mich auszuprobieren.
Ich beschloss, ihm eine Falle zu stellen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass ihr gekommen seid.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat's gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Man erkennt's, wenn man's sieht.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar um des Vergnügens willen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, ich sage's dir.
Er redet schlau, also lass ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Hüte dich vor der schleimigen Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich werde den gemeinsamen Fußboden finden und sein Schimpf ein Ende machen.
Das ist alles.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle, lasst mich in Ruhe.
Ich bin an einer Sache interessiert: Dunkelheit.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Dunkelheit bewegt... ich sehe... die Dunkelheit hat in dir entfacht... ich heiße Felkin.
Ich tausche mit dir aus.
Was brauchst du?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit wacht über dich...
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Dunkle ist immer in dir...
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging an eine großartige Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie waren ansprechend... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... das war es, wo ich in der Finsternis kam.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit und bald zog ich mich zu diesem Lande, wo Dunkelheit tiefer läuft als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis ist verloren gegangen... und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Volk, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns, die Handlungen der Dunkelheit tun... was mich in die Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... selbst... die Dunkelheit entdecken... erkennen das... und... kommen nie wieder.
Du hast Dark... die Kontrolle übernehmen lassen... ich kann das nicht... lassen.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du?
Hör auf damit.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... der Dunkel... bringe mich... diese... sind für dich... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du treibst nach Hause.
Dieser Ort wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Ooh, willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Gibt ihr euer Leib und Seele?
Dann wirst du Blut brauchen, viel davon.
Unsterbliches Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Die Bruderschaft des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem widerlichen Geruch versunken sein.
Habe ich Recht?
Ist's so?
Sag einfach, ich habe Recht!
Nun, das ist nicht lustig... gehe heim.
Das ist kein Platz für dich.
Aber wenn ihr unsterbliches Blut suchet, will ich euch herzlich willkommen heißen.
Ich wusste's, ich wusste's!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Nun bist du der Knecht Nahr Almas.
Dieser Kreuz des Blutes gehört dir.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du das wirst!
Wie geht's uns?
Was du auch brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Spitze-Token?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutknechte bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Du weißt schon, eine zerbrochene Rot-Auge-Sphäre.
Verwenden Sie sie, um andere Welten zu besuchen, und suchen mehr Blut.
Sagen Sie es mir, wenn Sie noch etwas brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich mit Blut zu bedecken.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutknechte.
Wer kümmert sich?
Es ist nur eine weitere Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, ja, das ist's.
Manche Leute haben's einfach nicht.
Auf Wiedersehen.
Schleicht nicht lange herum.
Du bist nicht gewünscht hier.
Ich bin dir nicht mehr nützlich.
Ich bin nach Hause gefahren.
Nicht, dass es mir wirklich wichtig sei, aber... sehen wir das nächste Mal welche Ergebnisse!
Kommen Sie bald wieder.
Gut, wie auch immer.
Du dürstest nach Blut?
Hier, das ist für dich.
Geh hin und suche Blut!
Wow, du bist ein wunderbarer Mensch.
Aber haltet nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, wirklich.
Die nach Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast ihn auch, und das macht dich gut.
Ich konnte nichts mehr bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut verabscheulich!
Was soll das?
Geht hin und sucht alles Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist alles.
Was ist das?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmen Sie diese für alle Ihre Mühe.
Aber sieh mal, dass du sie nicht alle rot fleckst.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit, und was dahinter liegt... schauen, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch die Dunkelheit durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich nach dem Dunkeln suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Dunkel, so gebe ich's euch.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, jung Unsterblich.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast das wahre Dunkel in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Land Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Also kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist ein seltsamer Mann.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemühtest, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne Spuren seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte solch eine Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich zum Humor gemacht hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Das ist alles.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umgeben und ist ständig im Streit.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine ehrwürdige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen sind vom Fluch betroffen.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand vollständig verschwindet.
Schließlich dreht er Hollow und preist auf andere.
Und ein Hollow kann nie wieder menschlich sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen... dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu belasten.
Ich glaube, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe große Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen ein Zaun zu machen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
daß er durch den Fluch genommen wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... mein Bruder muss auch hierher gekommen sein.
Schon bald mag ich ihn sogar vergessen... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich ohne Ende.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, daß ich dich töte, wäre ich frei von diesem Fluch... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne Zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles dafür.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal bin ich besessen von diesem unbedeutenden Ding, das man "Ich" nennt.
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Sicher würdest du das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, an dem wir geboren sind... wenn dies dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf beharrst... wie eklig...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem feinen Ort sterben!
Mein lieber Bruder... bitte... finde meinen Bruder... bitte nehme diese.
Betrachte diese Dankbarkeit, daß du mich vernünftig hältst... die Dunkelheit verschiebt sich und bewegt sich.
Ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und also schaust ihr... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie das Licht, das Dunkel und das, was dahinter liegt, Träger des Fluches.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Du bist der Fluchträger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstandet euch nicht.
Der Drache begrüßt dich.
Nun ist der Stuhl in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Stuhl so nahe ist, redet der Drache mit Sicherheit.
Was wollen Sie?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deiner Reise ein Ende und mir auch.
... haben Sie mit mir Geschäfte?
Die Art und Weise, wie das alles blockiert ist, wie du siehst, durch diese schreckliche Statue.
Der Himmel ist da oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ganz in der Mühe.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Wenn man's lange genug ansieht, sieht's lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker in diesen Gegenden.
Hey, du glaubst nicht, dass eine echte Person in Stein umgewandelt wurde, oder?
Was ist denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, oder?
Ich dachte nicht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so.
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, dann werden wir uns wiedersehen.
Ich will dir meine Schuld in dem Kampf zurückzahlen, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Es wird ein langer Weg davor sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist das?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrhaftiger Mann, der seine Schulden ehrt.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
Sehr gut.
Ich, Benhart, würde mich geehrt fühlen, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten Husten!
Ich bin... versteinert... schwer zu... reden... Husten!
Geben Sie mir einen Moment, bitte!
Ich bin wohl in Ordnung.
Nein, nein, es geht mir gut!
Das bin ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ein guter Händler bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das als meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich schändlich... mit diesen Teppichen... ich hasse es, dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... sieh mich an, meine Kleider sind zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Legen Sie's auf den Boden, ich ziehe's später an.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich weiß nicht, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und also...!
Er ist so einzigartig, wie du siehst... als er zu Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich verworfen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert und uns beherrscht, ist nicht immer das gleiche.
Warum kann ich mich nicht nur darauf konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, mein Lieber, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum mein Haus... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas schonen, was ich anziehen soll?
Setz's einfach hier und ich ziehe mich später an.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du... wie konntest du... ich lasse dir das nicht tun... Gott, ist alles in Ordnung mit dir?
Bitte, hör auf!
Ruhe... beruhige dich!
Was ist das?
Aber warum?
Ich hab's geschafft.
Meister, Carhillion...
Oh, das ist's!
Das ist für dich!
Bitte, nimm sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger.
Ich sehe, daß ihr ihre wunderbare Kraft verstehen könnt.
Aber die Kosten?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, daß sie bis jetzt wenig Platz haben in ihrem Herzen für Wunder. Warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium der Wunder zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst solle mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, zu packen und nach Hause zurückzukehren.
Ich muss das tun.
Und allein hier zu sein macht das nur zu einem besseren Test meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber man findet hier kaum eine Seele.
Ohne irgendwelche Schwierigkeiten, muss ich bald ziehen.
Ich kann die Gläubigen helfen, indem ich ihnen das gute Wort lehrte.
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelen, die schrumpfen!
Was ist denn?
Ist das so früh?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sind Sie wieder da?
Was soll das?
Das ist alles.
Was machen Sie da?
Bitte, hör auf!
Habt Glauben, sucht Wunder, das verdient ihr.
Denn dein Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdient du nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Das ist kein Ort für einen wie dich.
Geh weg von hier.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen, nichts hat sich geändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Geh weg von hier.
Du bist nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Du hast Beweise erhalten, du bist würdig, unserem Orden beizutreten.
Du magst dich einer von uns nennen und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkündige von diesem Tag an, daß du ein Ritter des Blauen bist.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre!
Du bist nicht mehr nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolzer Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann werdet ihr die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihre Schrei und wehre die bösen Einwanderer.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir geben, was du brauchst.
Du kannst mich jederzeit besuchen. Meine Ohren täuschen mich.
Wer würde sich einer solch Herrlichkeit widersetzen?
Die Götter, seien Sie barmherzig... über diesen Halbwahn.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein wandelnder Vergänger.
Werdet ihr euch von euren Wegen streben und wollt Ehre wie ein schwarzer Apostel?
Herr Götter, sei mit Barmherzigkeit, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe zu bitten.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nimm dein Zeichen der Treue und stehe da, um deine Stärke gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, strebe hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergiss das nicht, und verhüte deine Ausbildung nicht.
Es gibt andere an dieser Verlassenen Stätte, die nur Lust nach Blut haben.
Sie verschwören, die blauen Apostel auf der Straße zu stürzen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge einen höheren Plan.
Oh... oh... undenkbar... verschwinde... und sei für immer vergänglich.
Verschwinde... es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Tu deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh hin und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und mühsam.
Wir müssen immer nach weiteren Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irregehenden führen.
Möge ihr immer stolz bleiben.
Wir gehen auf einem endlosen Pfad.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir herausfordern uns selbst, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei meiner Ehre des Ritters... das ist die ultimative Herausforderung... der große Sentinel... bringe mich nach Hause... mutiger Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie diese.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lass mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lass mich in Ruhe.
Was hast du denn hier zu tun, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem erbärmlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Reich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Abendhimmel und denke an die schönsten Dinge, fern vom Krieg.
Ich war der Schlacht müde geworden, aber ich wusste es erst jetzt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, noch will ich es wagen zu fragen.
Du magst eine große Last tragen, aber sind wir nicht alle?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Leib ist ohne Haupt und wütend ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert, das geschmiedet ist, um zu töten.
Mein Leib wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn du das Unglück siehst, so bleib fern!
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir erinnere ich mich an die Freude des Gesprächs.
Wenn ich Ihnen helfen kann, wenn Sie etwas brauchen, sprechen Sie.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns bald wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Ich werde mich zurückziehen in mein Schweigen.
Fahren Sie sicher, dann... wieder zurück?
Das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, du warst es, der meinen Leib überwältigte.
Es ist mein Leib, siehst du, und ich kann spüren, was mit ihm geschieht.
Ich traue nicht darum.
Gute Rettung!
Wenn du Hilfe willst, ruf mich an.
Ich bin verrostet im Kampf, aber ich werde an deiner Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mitarbeiter, aber wir Soldaten blickten dem Tod ins Auge.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in einen langen Streit mit unseren Nachbarn.
Letztendlich fiel unser Reich und unser Volk zerstreut.
Seitdem bin ich ein Verkäufer.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Sind Sie jetzt ein Mörder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, dass du mir ein Ohr gegeben hast.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geh mit und mache deine Reise wieder.
Sind wir Menschen?
Das ist kein Platz für dich.
Geh weg von hier.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten her.
Die sich umkehren, wenn sie mich sehen.
Oder einen Versuch auf mein Leben machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er schuf uns vor langer Zeit.
Aber er wurde mit einem tödlichen Mangel geboren.
Er zornte sich über die, was ihm fehlte, und war voll des Hasses.
Schließlich wurde er verrückt.
Es war auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns, daß er uns fremde Geschöpfe aufgerufen hat.
Unser Herr war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich zerrottete seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie... was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit ging es nicht gut.
Sie wurde gewalttätig und wütend unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin geboren aus dem Wahnsinn meines Meisters.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde dir im Gegenzug helfen.
Wenn ich aber menschliche Sprachen spreche, so bin ich ein Mensch.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich mich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde er vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete trotzdem, daß deine Reise sicher sei.
Bist du durch Wahnsinn versklavt?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm Mensch...
Was machen Sie da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Ein junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nicht, sondern wandelt sich, daß er ewiglich sein möge.
Mutig Mensch, du musst deinen größten Gefahren noch begegnen.
Nehmen Sie diese.
Möge Freude auf euch warten am Ende eurer Reisen.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch die Dunkelheit durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich nach dem Dunkeln suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Dunkel, so gebe ich's euch.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, jung Unsterblich.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast das wahre Dunkel in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nimm sie mit auf deine Pilgerreise, du schmutzige Ratte.
Oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie einen Streit wählen!
Was ist das?
Hey, aufpassen!
Verdammt nochmal!
Das ist nicht richtig!
Sieh mal!
Du verdorbene Mistkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Wie peinlich, dass ich in eine Falle gefallen bin.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für dich im Augenblick.
Wenn es euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, liebe Reisende.
Ich glaube, ich kann dir helfen, wenn du mich zu Hause besuchst.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was sind Sie...?
Hör auf damit!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Das Rad von Gavlan?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Viele Seelen.
Was ist das?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan, hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das?
Was ist mit dir?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... Deal... mit Gavlan, Deal.
Sehr, sehr viel.
Diese, nimmst du, ah für dich.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts mit sich außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem leckeren Schlamm, der uns in den Brüste fließt?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit erkennen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wann immer du in der Nähe bist.
Und zerstören die, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Rats Ehre.
Natürlich nicht.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keinen Partner mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf eine Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Räuber, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit geformt hat.
Du bist ein Mensch, und du kannst's tun.
Ich weiß, wie du bist, alle, die bösartig sind und planten.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum bist du hergekommen, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg von hier.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über die Lande herrschten, die von den Sonnenstrahlen gefärbt waren, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem anderen Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, zu herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen genannt werden.
Mein Knecht, ein menschlicher Geruch bleibt bei dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es scheint, daß manche von Sonnenlicht vergifteten Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Verschwinde von hier, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts mit sich außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenschwanz, Mensch?
Du bist einer meiner überwältigten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn es ist dein Recht, mir zu dienen.
Da du ein Mensch bist, so frage ich: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem leckeren Schlamm, der uns in den Brüste fließt?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit erkennen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wann immer du in der Nähe bist.
Und zerstören die, die sich wagen uns zu zürnen.
Ich will dir geben, was du wünschst.
Ich diene mit wahrer Rats Ehre.
Natürlich nicht.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Kommst du wieder?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du deine Wege verlässt, so sollst du die Rede haben.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keinen Partner mehr.
Rede deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue auf dich wie auf eine Ratte.
Die stolzen Narren stehen in der Reihe, unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Räuber, und dein Lohn wird schön sein.
Kennst du die Schlosssteine?
Diese seltsamen Geräte, die menschliche Hand vor langer Zeit geformt hat.
Du bist ein Mensch, und du kannst's tun.
Ich weiß, wie du bist, alle, die bösartig sind und planten.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum bist du hergekommen, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Geh weg von hier.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh nun hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit habe ich einen Vertrag geschlossen mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, daß die Menschen über die Lande herrschten, die von den Sonnenstrahlen gefärbt waren, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist von einem anderen Gewebe geschnitten.
Lass mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind gierige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, da sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, daß die Unterwelt unser war, zu herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Strahlen der Sonne.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie, was wirklich wichtig war.
Und darum habe ich Mitleid mit den Narren, die Menschen genannt werden.
Mein Knecht, ein menschlicher Geruch bleibt bei dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, du bist wohlgekommen.
Es scheint, daß manche von Sonnenlicht vergifteten Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages könnten Ratten und Menschen noch leben und sterben miteinander in Frieden.
Ich will dich verderben, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Narren, daß du dein Antlitz hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Zweck?
Genug deiner Niedrigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Süßer Burrow.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich halte dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, in dem du dich beteiligen musst.
Ob du dich durch Mut leitetest oder durch Mut, das ist nicht dein Platz.
Ich bin Drummond, und der HERR hat diese Festung in meine Hände gegeben.
Wer auch immer du bist, ich vergebe dir deine Missetat.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erwähne nur meinen Namen, und niemand wird dich herausfordern.
Und selbst wenn du's nicht tust, haben meine Männer bis jetzt keinen Willen, sich zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabkommen.
Es ist Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrbare Herr baute dieses Reich auf, daß seine Untertanen wohlstandeten.
Was hat ihn so verändert, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit ging der König über die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Damals zeigten sich die Golems.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Ein einzigartiger Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater haben mit den Riesen gekämpft in diesem Lande.
Die Riesen haben einen Willen aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst, den Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Haben Sie ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist ihr König.
Er wird ein Ding sein, um ihn zu stürzen, hah hah hah hah, auch wenn ich sterben sollte, wenn ich's versuche!
Meine Klinge ist zerbrochen und meine Pfeile breit, aber mein Wille ist nicht zerbrochen.
Wer durchs Schwert lebt, wird durchs Schwert sterben, und ich, Drummond, werde nicht hinuntergehen, ohne meine zu ziehen!
Ich gehe mit dir weg, dieses Fort wird bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen!
Du wagst mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Was ist denn das?
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Das ist alles.
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehme diese.
Ich glaube, du brauchst sie.
Frag mich nicht, warum.
Das habe ich auch.
Oh, was ist das?
Sieh dich an!
Ein alter Freund!
Ich sehe, daß deine Reisen noch schwer sind.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Königreich von geehrten Kriegern.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen wahren Mann, um es zu benutzen.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Das ist alles.
Sehr gut.
Ich, Benhart, würde mich geehrt fühlen, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Wir wussten, dass du kommst und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um zu singen denen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, ewiglich, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Welt draußen.
Denn wir werden uns von hier nie verlassen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir denn getan... sind Sie nie zufrieden... sind Sie nie zufrieden... oh!
Was ist das?
Alles, was wir tun können, ist zu singen... du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Da draußen sind sie vielleicht nicht nützlich, aber bitte nimm diese.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewiglich für jene, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen's nicht.
Die Kleinen sind von dem Großen Toten geboren.
Und der große Toter hat uns das Lied gelernt.
Seitdem singen wir, um die zu trösten, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Das ist, was uns gelernt wurde.
Sucht ihr auch Trost?
Du arme Ding... nimm das wenigstens.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Nehmen Sie das... wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Oh, was ist das?
Was ist das?
Wir existieren nie... um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir's unersättlich... so ist unser Schicksal.
Ihr, die das Feuer verbinden, ihr, die den Fluch tragen... wenn das Feuer verbunden ist, werden die Seelen wieder blühen, und das alles wird wieder ausgehen.
Es ist deine Entscheidung, diesen großen Souverän zu umarmen oder zu verzichten, deinen Stuhl zu nehmen.
Was vor uns liegt, kann nur du sehen.
Tapfer Untote, du hast mir bewiesen, wie du bist.
Nun sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suche Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt, du, Sieger der Widrigkeiten.
Gib uns deine Antwort.
Ich verlor alles, aber blieb hier, geduldig.
Der Stuhl wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt: Was willst du wirklich?
Licht?
Dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Könige sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank im Gift, ein anderer fiel in Flammen.
Ein anderer schläft in einem Eis.
Nicht einer von ihnen stand hier, wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und blass... und wenn du weitergehst, so wird dein Schicksal schrecklicher sein als das Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht verhindern, so dein Herz das will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erzeugen wollen... die sind es, die mich erschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich bin nicht gekommen, wie ich wollte.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
Weil du weißt, daß du den Stuhl nimmst und das Feuer binden wirst.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was willst du...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Du hast bewundernswert gekämpft auf deiner Reise, verfluchte Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Unsterblich, deine Ankunft hier voraussieht dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Menschenherr.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte... war weniger ein König, als du dir vorstellen könntest.
Er fand Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht... fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende hat er den wahren Stuhl nie erlangt.
Und jetzt liegt er in der Untoten Gruft und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich werde hier warten, bis ihr die Dinge regelt.
Mutige Untote, suche einen heftigeren Fluch. Nur einer kann herrschen.
Und das mag du auch sein... mutig Unsterblich, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr da.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, brauchen wir den Stuhl.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Du hast's in dir.
Denn dies ist dein wahres Ziel, mutig Unsterblich, suche den Stuhl.
Folgt dem Symbol des Monarchen und tut, was getan werden muß.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, meine Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen kennengelernt?
Das lebendige, atemberaubende Schein.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Sucht den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um ihre Gedanken zu vertiefen.
Tapfer Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss ist die Herrschaft des Königs Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er denn hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Wollt ihr ein Gespräch mit meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse über Seelen gemacht, eine Errungenschaft seit jeher, hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land überwacht... seit langer Zeit, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... sonst werden die Riesen Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Lande.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems schuf der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Ein Frieden so tief... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserer Burg geschehen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Willkommen, Besucher... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas brauchen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wohin ist Seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, nicht wahr?
Gastrecht geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeih mir, Euer Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Seht, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten, hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, es macht mir nichts aus.
Ich rede nur miteinander.
Wenn du aber einen echteren Dunkel brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Die Dunkelheit ist immer noch in dir.
Möge das Dunkel deinen Weg leuchten... junger Unsterblicher, laß diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du noch die Dunkelheit durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich nach dem Dunkeln suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir sehen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Suchender.
Ich bin der dunkle Taucher Grandahl, der die Dunkelheit sucht, der die Dunkelheit schenkt.
Sucht ihr das wahre Dunkel, so gebe ich's euch.
So viel du wünschst.
Also, ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist nun ein Pilger der Finsternis.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit gezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir sehen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, jung Unsterblich.
Jetzt öffne die Tiefen der Finsternis.
Junge Untote, die Dunkelheit wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschst du dir?
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Möge die Dunkelheit dir den Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den dunklen, jungen Untoten suchet, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Unsterbliche, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung der Dunkelheit ist sanft.
Laß es deine Sorgen aufnehmen für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die über dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, ist zu Fragmenten geworden.
Aber allmählich wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir sind die Pilger zu diesen heiligen Stätten.
Ich wusste, du wärst etwas Besonderes.
Du bist ein wahrer Pilger der Finsternis.
Es ist mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast das wahre Dunkel in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, mit der wir alle konfrontiert werden müssen.
Wir brauchen den Abgrund jetzt mehr denn je.
Junge Unsterbliche, erwartest du, dass ich einfach umkehren werde?
Die Dunkelheit in dir ist verblasen und bleich... die Dunkelheit... wie konntest du... junge Unsterbliche, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir diese.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Wallfahrt...
Gut kennenzulernen, mein Freund.
Schön, dich zu sehen.
Ja, sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, mein Schwert zu vollenden.
Die Legende sagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist in meiner Familie seit Generationen.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahrhaftig ausüben.
Ich kann jegliche Art Menschen und Tiere bekämpfen, aber mein Schwert kann niemand bekämpfen.
Das Land ist ein echtes Chaos, was?
Der König ist weg, und das Volk hat einen verrückten Blitz in seinen Augen.
Das Land selbst wird von schrecklichen Tieren überwältigt.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu prüfen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, würde mich geehrt fühlen, euch in Stücke zu schneiden.
Du bist ein erbärmlicher Lebensverschwendung... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, wie geht's?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach übertrifft.
Mein lieber Freund, nehme diese.
Ach, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh,
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugt kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind nicht willkommen an dieser Stätte.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und nun wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Toten ruhen hier in Frieden.
Von dem Komfort der Dunkelheit geräumt.
Das Licht geht nur auf, wir brauchen's nicht hier.
Ich bin ein Fenito.
Wir verweben den Tod und hüten die Toten.
Das habe ich auch getan durch den, der uns den ersten Tod gegeben hat.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen stammen vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der heißt Vendrick.
Du wirst ihn tiefer finden.
Es sind viele Knechte und ähnliche gekommen, ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier, getötet von den eigenen Hütern des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
Früher waren die Menschen eins mit dem Finsternis.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten, daß sie ein dunkles Zeitalter einleiten würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dies ist ein Ort, der allen willkommen ist, wenn man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Eines Tages werden wir alle von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du wünschst.
Zeig mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand leisten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns wiedersehen, irgendwann.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tue, was du willst.
... grober Mensch, erfahre deinen Platz!
Die Stolzen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Idiot.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, nicht wahr?
Das Leben ist nie einfach, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nimm das Schicksal deiner Geschlechter an, und stelle dich vor den Prüfungen, die dich erwarten.
Es sei denn, du bist schon an der Crestfallen angeschlossen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege. Erbe die Ordnung dieser Welt oder verderbe sie.
Aber nur ein wahrer König kann eine solche Wahl treffen.
Aber nur wenige sind bis dahin gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbgewachsen Hollow, hast du wirklich, was nötig ist?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Er ist fast ein wahrer Monarch geworden.
Vendrick wird dir den Weg leiten.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was drängt dich so, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis an die Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Haupt.
Andere jagen nach den Charmen der Liebe, so schwer sie auch sei.
Was treibt dich an?
Einmal verbann der Herr des Lichts die Finsternis und alles, was von der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Junge Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahrhafte König, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren, noch bist du durch das Schicksal geschenkt.
Was sucht ihr denn?
Du kannst's nicht mal selbst sagen.
Wir sehen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr ohne Zögern mit dieser schrecklich verdrehten Welt kämpft.
Friede gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, wie groß sie ist.
bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden durch dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen schwirrt.
Alle Menschen vertrauen voll und ganz auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Ein Bau, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu schütteln, aber es ist mir nicht gelungen.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suchen Sie den Stuhl.
Suchen Sie Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutze sie, um durch das Tor des Königs zu kommen... und wagere dich in den fernen Osten... und suche die Heimat des Drachen, im fernen Osten... Träger des Fluches, wenn du der nächste Monarch wirst, dann wirst du eines Tages durch diese Gegenden gehen... ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluchträger.
Geh nach Osten.
An den Ort jenseits des Königs Tores.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst für immer verrotten... du hast den Schlamm nicht verdient...
Du, der dich Eleum Loyce nähert, kehr zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht das alte Chaos und seine verdrehte Flamme.
Aava hat dich gefunden.
Die Gebote des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr abstoßen.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Arme Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist angekommen.
Sei barmherzig und halte die Sache schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand darf jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du hast Aavas Kiefer entkommen und bist in dieses verbotene Land angekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, Aava könnte überwunden werden... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Du hast ihre Absicht wiederhergestellt.
Wer sind Sie wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es brachte Gräuel hervor, und das Volk flüchtete in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner herrlichen Seele baute er Eleum Loyce und hielt das Chaos im Griff.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine Seele.
Unweigerlich war der König von Kraft erschöpft und warf sich in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce ist in der Zeit eingefroren, sein Führer ist verloren... ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht wird er eines Tages wiederkommen... ich werde hier bleiben, bis ich wegweile... es ist nichts hier, außer der verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Dass mein lieber Herr von diesem unbeschreiblichen Chaos befreit werde.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... obwohl ich deinen Namen noch nicht kenne, du Fremdling, willst du mir deine Stärke leihen?
Ein freundlicher Besucher, danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tun Sie alles, was Sie können... und verschwinden.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Es ist seltsam.
Sind Sie bereit, in das Chaos zu tauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter euch... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn ins Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Heimkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Wer sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast mir einen Wunsch gegeben... nun, ich habe keine Bedauern.
Ich bin geboren in der Dunkelheit.
Vor langer Zeit ist mein Vater gestorben in der Tiefe des Abgrundes.
Das Dunkel zerbrach in kleine Stücke, einer davon war ich.
Ich hatte Angst.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin die Verkörperung meines Vaters Furcht.
Ich suchte einen Anker und sah, daß der König in diesem Lande stark sei.
Ich suchte ihn nur, daß ich mich ernähren und meine Ängste ersticken, und nun weiß ich, daß er's weiß.
Ich bin in Furcht geboren, und mein HERR tröstet mich.
Und darum bleibe ich hier, Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos zu achten... bis auf das Ende der Zeiten.
... bis ich wegweile.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt... wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete um ihre Erlösung... ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, daß ich den Chaos abwenden und mit ganzem Herzen beten soll.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schnitten der Dunkelheit geboren wurden... ich bin nicht der Einzige.
Selbst die Dunkelheit sucht Trost, und mehr so, Seelen.
Herrliche Seelen... wie eure eigenen... eines Tages mögen ihr einen andern begegnen.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einmal ein Mensch, ergab sich dem Dunkeln und machte später seinen wütenden Vormarsch in Gang.
Die Dunkelheit wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus Dunkelheit geboren ist.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie kein anderer.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dunkle Dunkelheit, ihre Sehnsucht nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Möge du eines Tages das Ende deiner Reise erreichen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Nahe, ja, sehr nah... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... und wenn die Flamme aufsteigt, verschwindet sie auch.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Beabsichtigen Sie das Feuer zu verbinden?
Dann musst du zuerst den Stuhl nehmen.
Beweise deinen Wert.
Finden Sie die alten Kronen.
Suche den Unglück, und es wird dir sein.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Ich suche Feuer und begehre den Stuhl.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sie sucht Feuer und erlöst Kronen.
Was siehst du in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Kraft der Herren aus alten Zeiten.
Suchen Sie Unglück.
Wie es dir angeht, du Feuersucher, der den Stuhl begehrt.
Ich bin kein König.
Ich bin besser dran, ein Scherz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Bist du noch ein solcher Narren oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man sagt, mit Feuer kann ein wahrer König den Fluch ergreifen.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Finsters in dir.
Es wächst noch tiefer, je mehr Flammen du begehrst.
Flamme, oh Flamme... ich bin der König dieses elenden und unzerstörten Reiches.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke erlangt.
Damit ich dem Feuer näher komme... wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet, und die Seelen des Alters werden wieder auftauchen.
Mit Dunkelheit ohne Kette wird uns ein Fluch treffen... und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, daß du ein anderes feines Wesen unterworfen hast.
Einer des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Form, aber dann verschwand.
Trotzdem blieben die Spuren ihrer Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitet Dunkelheit ohne Nachsicht.
Meine liebe Shandra... war ein solches Fragment... ein schwaches, winziges Ding, das nach Macht dürstigte mehr als alle anderen... getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch angesehen.
Der Schatten wird nicht geworfen, sondern aus dem Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer der Schatten.
Erbe das Feuer und nutze das Finsternis.
Das ist die Berufung des wahren Führers... eines Tages wird das Feuer verschwinden, und die Finsternis wird zu einem Fluch werden.
Die Menschen werden frei sein vom Tod und werden für immer wandern lassen.
Die Dunkelheit wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Ich suche Feuer und begehre den Stuhl.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Macht meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie möchten.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Ich will dich begrüßen, du unfreundlich, du, der von Asche gepflogen ist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu Nichts verschwinden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Schande euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Sagen Sie Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne leuchten auf diesen Herrn der Asche.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Wie kannst du meine Stimme hören, du Aschen?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber was soll denn ein großer Herr der Finsternis... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, wo die vorübergehenden Länder der Herren von Asche zusammenkommen.
Als die Pilger nach Norden gehen, entdecken sie die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingelt die Glocke, die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern aufziehen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwacher.
und der Herr des verunreinigten Hauptes, des Riesen Yhorm.
Aber wahrlich, die Herren werden ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Die Asche sucht die Brände.
Willkommen in das Lagerfeuer, Ungeschützte.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen gegeben werden.
Um dies zu tun, bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Sprich, was dein Herz wünscht.
Sehr gut.
Dann berühren Sie die Finsternis in mir.
Nehmt Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lasst diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen der Ungleichheit, durch Feuer erleuchtet, tief in mir graben und sich zu einer Dunkelheit zurückziehen, die die Flamme nicht erreichen kann.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen und in Asche wohnen und sich auf eine neue Gestalt werfen.
Ein unfreundlicher Mörder der Herren; ein unfreundlicher Herr.
eine unfreundliche Herrschermörderin; ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Mögen die Flammen dich leiten.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden finden!
Unverschütterlich zu sein ist ein Gefäß für Seelen.
Die feindlichen Seelen werden deine Stärke werden.
Ich zeige dir, wie.
Siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe, siehe,
Hat der kleine Lord Ludleth mit dir geredet von irgendwelchen... merkwürdigen Dingen?
Ich habe das Gefühl, er besitzt ein gewisses Wissen... von etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war, das nun verloren ist den Feuerwachen.
Erzähl's mir, soll ich's wissen?
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwache sind nicht dazu bestimmt Augen zu haben.
Das ist verboten.
Diese werden durch ein kleines Licht erschreckende Bilder des Verrats offenbaren.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich nicht.
Ich diene dir und will tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere private Angelegenheit sein.
Niemand sonst darf davon wissen.
Bleib auf deinem Wege und suche Herren, die das Feuer binden, und ich will blind auf die Flamme wachsen.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Achsen, wenn dein Herz böge, töte mich und entziehe diese Augen von mir.
Ich werde wiederkommen wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... Aschen, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat, die fünf Herren sitzen auf ihren fünf Thronen.
Alles danke dir, der Herrstüchtigen.
Beug dein Knie vor das geschmolzene Schwert des Feuerfeueres mit dem Herrn als Zeuge.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Beug dein Knie vor das geschmolzene Schwert des Feuerfeueres mit dem Herrn als Zeuge.
Und die Feuern der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer binden kann.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Gebt euer Feuer... dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, vergib mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Vision entzieht.
In ferner Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
wie kostbare Brände, die uns hinterlassen sind von den alten Herren, die Feuerbinder sind.
Könnte es sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, binden Sie das Feuer an.
Für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die das Feuer bewahren.
Verbinden Sie die erste Flamme.
Die Flammen leiten dich, du Aschen.
Wenn du den ersten Flammen anschaust, so willst du eine Welt ohne Feuer, ein Ende des Feuers, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerwächter, und ich halte die Flamme bis an das Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so sind sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden finden!
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Finsternis wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Brände, die von den Herren der Vergangenheit verbunden sind.
Wie kannst du meine Stimme hören, du Aschen?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber nun, ein großer Herr der Dunkelheit, es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Also bitte, halte es mir frei, dir zu dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Ashen eins.
Erzeugen Sie das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich führen ins Lande der Herren.
zu Lothric, wo sich die Häuser der Herren versammeln.
Ashen eins, sind das... sind das die Augen?
Wie gnädig von dir, Aschen!
Was uns Feuertächter fehlt, das ist wie das, was in mir liegt, so lasse es seinen Platz finden in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Schließlich sind wir beide Feuerwächter.
Verzeih mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Du bist unfreundlich und hast einen Herrn gesucht.
Ich bin Ludleth von Courland.
Schau nicht in Verwirrung, wie ich sage... ich habe das Feuer vor langer Zeit gebunden und wurde ein Herr der Asche.
Wenn dir ein Grund fehlt, setze deine Augen auf meinen angestraffenen Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht scheu sein, schau dich genauer an.
Sorgt euch nicht, sorgt euch nicht; denn meine Füße sind fest gepflanzt hier.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Sorgt euch nicht, sorgt euch nicht; denn meine Füße sind fest gepflanzt hier.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Stuhl.
Ah-hah, du bist wieder da.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, ist es zu irgendwelchen verdreckten Seelen gekommen?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen sein.
Also, ist es zu irgendwelchen verdreckten Seelen gekommen?
Gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei, mein Herr Schlachtmeister!
Es ist alles deine Handlung.
Die Bühne ist mir vorbereitet, auch meine Rolle als Herr zu spielen.
Geh schon.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Fürsten nehmen, wie ein Feuer, das das Feuer fesselt.
Die schnell schwindende Flamme muss verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
Also bin ich ein Herr der Asche geworden.
Ich mag klein sein, aber ich werde ein Koloss sterben.
Hören Sie, das könnte Sie interessieren.
Bevor ich ein Herr der Asche war, war ich ein Student der Transposition.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst eine schlechte Fleck hinterließ auf Courlands Ehre.
Es ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle möglichen verfluchten Gegenstände.
Solltest du auf einen Ofen kommen, so bring's schnell zu mir.
Ah, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörder?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jede Seele des Herrn würdig ist.
und alle durch deine Hand getötet werden.
zu binden an ihren Thronen, bis auf den Tod.
Oh, ich habe keine Zögern.
Denn wir sind auf unseren Thronen, du bist deine Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungstorn in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es genügt.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, die Seele zu entfernen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verzerrte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Übertragung?
Seht ihr's nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, aber ich schulde die Welt... vergib mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis an den Knochen, es tut weh... bitte, hilf mir.
Nein, meine Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilf mir... Herrmörder, scheitere uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... ah, haben wir sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, was wir konnten, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen dem blinden Feuerwächter offenbaren könnte.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nicht gedacht waren, Visionen des Endes dieser Zeit... Welche seltsame Dinge bewahrst du an deinem Gesicht... die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Gut kennenzulernen.
Du bist endlich wieder da.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen ließ das, als Dankeschön.
Der tapfere Junge ließ das, als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Was ist denn mit verdreckten Seelen geschehen?
Gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... und ich glaube, daß andere nicht auferstehen werden... und ich, der Letzte Herr, ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber behandelt den Feuerwächter nicht mit Unhöflichkeit.
Sie ist sehr wie du.
Beide Gefangenen pflegten das Feuer zu verbinden.
Ich nahm den Mantel des Herrn der Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm's mit deinen eigenen Händen.
Und wenn dein Schicksal einen solch schlechten Verrat mit sich bringt, so höre auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suchen Sie nicht nach dem Mädchen.
Sucht nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal wird, wenn sie ihre Pflicht vollendet hat.
Sie will nicht, daß du ihr folgerst.
Er weiß, was sein Schicksal wird, wenn er an seinem Dienst kommt.
Er möchte nicht, daß du ihm folgtest.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer und eine unfruchtbare Fläche von endloser Finsternis.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Also will ich, Herr, das Feuer verknüpfen, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter entdeckt'd.
Ein Fluch hat sie einmal gebunden, daß sie eins waren.
Ein transpontierender Ofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du gehörst, denke gut darüber nach.
Wie du weißt, sind sie gerade zerrissen.
Oh, du Schatz, bist du der gute Meister Joels?
Ich bin Juria von Londor, sein enger Freund.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit zu äußern an seiner Stelle.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
der den dunklen Siegel trägt und unser Herr der Höhlen.
Solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch dein.
Sprich, was du willst, Herr der Höhlen.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Sprechen Sie frei, Euer Herr.
Ich bin bei deinem Wunsch und Ruf.
Abseits, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Binde das Feuer an, unser Herr von Hollows.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd auf der Verbindung des Feuers.
Aber der scharfe Schurk, ich sage's, reiß die Flamme aus seinem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge dich das dunkle Siegel führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich zerreife die Flamme von ihrem Mantel.
Binde das Feuer an, unser Herr von Hollows.
Ehrwürdiger Besitzer, ich reiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Gestalt des Menschen, es für uns haben können.
Gut Hollow, ich habe über dieses Wissen nachgedacht.
Über die Natur des Herrn von Hollows.
Der Herr der Höhlen wird die Fesseln des Feuers zerstreuen.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, der vielleicht die wahre Maske der Menschen trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen, Orbeck von Vinheim ist eine große Bedenkung.
Er verkündigt sich zum Herrn der Höhlen.
Sollte man ihn allein lassen, so könnte er eines Tages deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst sind wir aufgelöst.
Die Entschlossenheit ist das Zeichen eines wahren Monarchen... Orbeck von Vinheim ist ein Grund zu viel Entsetzen.
Sollte man ihn allein lassen, so könnte er eines Tages deine Herrschaft gefährden.
Fallen Sie auf diese Angelegenheit, sonst sind wir aufgelöst.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen Jüngling namens Anri?
Sie ist hol, und sie wird mit dir verheiratet werden.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, grüße dich.
Denn welcher Herr nimmt keinen Ehemann?
Er ist Holz und wird dich heiraten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Dein Ehemann ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich im verborgenen Dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer König werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung ist falsch bewiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr von Hollows.
Es ist ein Londoner Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Höhlen, das finstere Siegel leitet deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, daß deine heiligen Gelübde geschworen sind.
Das ist wunderbar.
Nun bist du der wahre und verdiente Herr der Höhlen.
Mit einem Ehepartner hast du die Kraft, das Feuer zu kriegen.
Euer Herr, ich habe das Feuer aus dem Mantel gerissen.
Ich, Juria, und alle Londor, umarmen deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser fließender Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hören Sie damit auf!
Joel weiß nicht von deiner Torheit.
Ein Hollow muss nicht verrückt sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns herrschen!
Also, dies sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauern, du sollst deinen Leichnam wenigstens ein kleines Feuer machen...
Bitte, halt auf.
Fröhlicher Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen... sei unser Herr der Höhlen... unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn es Zeit ist, das Feuer zu binden, so ziehe es aus seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Es ist unser Herr der Höhlen, der das Gesicht der Menschen verkleidet.
Bitte schenke mir den Tod.
Los mit meinen Fesseln.
Also ist es wahr... ein Meister der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre vor dir zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, aber irgendwie habe ich es nicht geschafft zu sterben wie es mir vorgesehen war.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung anderswo.
Sag mal, Held der Asche, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann Ihnen wohl nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich bin tot, aber du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem Ehrendienst.
Wenn aber eine verlorene Seele eine Legende wie dich trifft, könnte das etwas anderes sein als eine Schicksalsbewegung?
Ich bleibe an dieser Stelle.
und betet feierlich, daß ihr eure Herzen wechseln möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bitte dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist mit dir los?
Unsterbliche umbringen für den Sport, verdammte Meister?
Oh, unser Meister der Asche, willkommen nach Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient es kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nicht getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke dir sehr dafür und versichere dir meinen Lealdienst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Sag mir, was du willst.
Oh, unser Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Ich würde alles tun für meinen Herrn, nur sagen Sie das Wort.
Sei sicher, Meister der Asche.
Sei in Sicherheit, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einst ein Zauberer.
Aber die Magie von Londor ist weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht noch wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, daß die von dem Dunklenzeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen...
Du Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen.
Alles wird bald klar werden, mein guter Herr... was meinst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Lady Yuria, ich danke dir freundlich, unser freundlicher Herr, nennt dich selber, Fremdling.
Ich bin Yorshka.
Captain der Dunklen Mondritter.
Was hat dich zu solch einer Stätte gezwungen?
Du denkst, du bist...
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Kompanie.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du bei dem Bund schwörst, daß du ein Schatten wärst des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere, ein Schwert, daß du die Feinde unseres Herrn jagst, so will ich dich unter den Finsternis und die Macht des dunklen Mondes setzen.
Du bist jetzt eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schworen Sie diesen Eid und begegneten Sie Ihrer Verpflichtung.
Wenn du hereingekommen bist, daß du in Irrtum stürztest, so bitte ich dich, unverzüglich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Obwohl es eine seltene Freude war, mit einem andern zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekommen?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Gewalttätigen, Sulivahn.
Ich befehle dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Blade des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
So früh?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn, daß das Feuer verschwand, und wurde zu einer Asche von seinem Willen.
Nun ist das Feuer durch die Meister verbunden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und also nahmen die Dunklen Mondritter Waffen, um über die zu hüten, die das Feuer verknüpften.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist erhalten geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Das Erbe hat viele Formen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis, steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Ebenen überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Wege bist du hier aufgestiegen?
Bist du ein Wesen in der Luft oder ein anderes geflügeltes Ding?
Oh mein Gott!
Ich dachte, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Was auch immer du bist, du bist ein wunderbar fremder, aber seltsam vertrauter Fremder.
Natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugierde.
Denken Sie nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, dem Dunklen Sonnen Gwyndolin.
Er aber ist krank geworden, und die Führung der Ritter ist auf mich gefallen.
Da erklärte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Päpste und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so freue ich mich, daß ihr beide euch trifft.
Und er würde's auch tun.
Oh, das ist... meines Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, mein Dank.
Ich bin mir sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Lieber Bruder, verzeih mir, es ist niemand übrig... bitte, halt das auf!
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, vergib mir... ich bin betrogen... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Messer des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän habe ich die Pflicht, große Gefolgsritter zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das ererbt wurde von meinem Bruder zu diesem Zweck.
Bitte, es ist dein und nicht leicht gegeben.
Wie der Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ertrage deinen Ritterdienst und jage auf die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Werke verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, der Hauptmann dieser Truppe, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte, nehmen Sie das.
Du verdienst das.
Wie der Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, ertrage deinen Ritterdienst und jage auf die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die uns zu unserer lieben Gesellschaft beigetreten ist.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf aufgeweckt ist?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
Und daß wir die Herren der Asche suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle bringen.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie wieder auf ihre Schimmelstühle zu bringen.
Wir reden von wahren Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerwächter muss sich fröhlich schütteln.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren der Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir Aldrich zum einen.
Er war ein richtiger und ordentlicher Geistlicher und entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er hat so viel gegessen, dass er aufgeblasen ist wie ein ertrunkenes Schwein, dann wurde er zum Schlamm, also steckten sie ihn in die Kathedrale der Tiefe.
Und sie machten ihn zum Herrn der Asche.
Nicht um Tugend willen, sondern um Macht willen.
Das ist wohl ein Herr.
Aber hier frage ich, haben wir eine verdammte Chance?
Am Fuße des Schlosses Lothric läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, Opfer zu transportieren in die Kathedrale der Tiefe.
Du solltest sehen, wo das führt.
Wenn du die Steine dafür hast.
Du hast es noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Du hast es noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Ein Medaillon, um Eintritt zu gewinnen in die Garde der Undead Legion von Farron, Herren von Asche in ihrem eigenen Recht.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich in den Knast geflogen bin.
Die Untotenlegion von Farron ist eine Karawane von Untoten.
Durch das Wolfblut geschworen, den Abgrund zu verdrängen, wird die Legion ein Königreich begraben bei dem ersten Zeichen der Aufdeckung.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Türen, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Im Inneren ihrer Türen löscht man die Flammen der vier Altäre und öffnet die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine gewisse Zeremonie.
Im Inneren ihrer Türen, die Flammen der drei Altäre löschen, öffnet sich die Tür zum Wolfblut.
Im Inneren ihrer Türen löscht man die Flammen der vier Altäre und öffnet die Tür zum Wolfblut.
Selbst verdammte Unsterbliche wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Untote Legion getötet... und so werden sie auf ihren Thron gebracht... ich bedaure die armen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Ich bedaure die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung der Herrschaft?
Die armen, elenden Seelen... ob sie Herr oder Legende sind, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für ein Schein.
Ich konnte dir nicht danken.
Dass du ihnen geholfen hast, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Haß mich, wie du magst, und ich nehme, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was zur Hölle ist denn mit dir?
Ich bin ein Deserteur, das weiß ich.
Aber ich habe noch viel Streit in mir... was für ein verdammter Witz... du hast aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen... wir werden nie zu irgendetwas kommen, weder du noch ich... was ist es jetzt!
Sind Sie verrückt?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem elenden Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserteur könnte nicht hoffen, dass er an einem besseren Ort sterben würde.
Hass mich, wie du willst, aber ich bin der wahre Drache.
Dies soll kein kleiner Diebstahl sein.
Wie der wahre Drache will ich nehmen, was mir recht ist.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris, von den Sonnenlosen Welten, ehemaliger Diener des Göttlichen.
Jeder hat seine Pflicht, aber die Pflicht eines jeden ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, dass wir viel von der Bruderschaft zu gewinnen haben.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, dass wir viel von der Bruderschaft zu gewinnen haben.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo nochmal.
Seitdem habe ich viel von dir gehört.
Zum einen, dass du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann dir mein Zeichen geben.
Ich höre, dass ein herzlicher Einbruch den Weg zu Brennern legt.
Kann ich dir helfen, so ruf mich an.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, benutze mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich es versprochen hatte, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Großvater... da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten eingebunden über ein kleines Versprechen.
Ich danke Ihnen sehr für Ihre Hilfe.
Endlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt eine letzte Sache.
Darf ich einen Eid machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin sehr dankbar.
Ich, Sirris, bin hiermit euer treuer Ritter.
Wo ich gebraucht werde, wenn ich gebraucht werde, und wenn alle sich wider dich wenden würden, so würde meine Treue niemals zögern.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich helfen kann, ruf mich an.
Ich bin dein Ritter, ewig und ewig.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Wenn du aber noch einmal überdenkst und mir erlauben sollst, mich dir zu bekennen, zögerst nicht zu reden.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Oh, hallo wieder.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du denn da?
Hör auf mit dem hier!
Du bist sauber gewesen, Hollowed, nicht wahr?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein... verzeih mir, Großvater... wütlicher Holz.
Ihr langer Schlaf beginnt... was ist über euch gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, ich habe dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der Dunkle Geist war eines von Rosarias Fingern.
böse Bastarde, die in der Finsternis lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Ängstliche Eindringlinge, ganz zu schweigen.
Ich hätte es nicht allein geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es wie Gegner sein.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es wie Gegner sein.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand schneiden.
Du arme Mistkerl.
Mögen Sie sich gut ausruhen.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Sind wir unbereitet und schnell auf den Spuren der Herren geflohen?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verwenden Sie sie, um Feuer zu plündern, und erhöhen Sie für eine kurze Zeit Ihre Kraft für Ihre Pflicht.
Was nützt es denn noch, wenn man die Asche nicht zündet?
Räub die Brände, für eine kurze, erhöhte Stärke, für deine Pflicht.
Was nützt es denn noch, wenn man die Asche nicht zündet?
Nun, ist es nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir die roten Augen zurückgeschoben in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen geschoben.
Du machst eine große Mühe.
Also dachte ich, du möchtest es wissen.
Wenn ihr euch nach einem roten Augenkugel sehnet, der nicht geknackt ist, dann tötet die Dunklen, die überlebt haben des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn du nicht eingedrungen oder geplündert wärst, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel vorstellst, einen ungerissenen, unberührten... dann töte den DarkWraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric ist er ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich's sehen in deinen Augen.
Wenn du nicht eingedrungen oder geplündert wärst, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verbergen... hast du ein richtiges rotes Auge gefunden... großartig.
Ich wusste, du warst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, magst du auch ein Finger werden.
Komm, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
So viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst, so viel du willst.
Und wenn du deine Pflicht müde wirst, magst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria von der Kathedrale der Tiefen.
Also hast du dich entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, daß ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Wie Yellowfinger kannst du dich entscheiden zu glauben, dass alle Fingers Gemeinschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Sonst sind wir frei, ohne Kette.
Sie sind frei zu glauben, dass alle Fingers Gemeinschaft teilen.
Aber zwing deine Romantik nicht auf uns übrigen.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein Schwein ist.
Halten Sie sich da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wenn ihr den Recht des Ritters hinterfragt, so seid ihr mein Feind!
Du ertrinkst in deiner Grube!
Du schmutziges Schwein!
Hab ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Fingers nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich es sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verheerend seid, und ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Er hatte Mitleid mit dem Armen in all ihrer herrlichen Herrlichkeit.
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Ich habe die Samen gesät.
Ich werde das Chaos schneiden.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, nicht wahr?
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Das wusste ich schon von Anfang an.
Sie sind böse, nicht wahr?
Das wusste ich schon von Anfang an.
Und nun willst du auch ihre Seele verwüstet.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre so bei meinen Gelübden an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was wollen Sie mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberhaftes Tier... ich hätte dich nie in ihre Nähe lassen sollen... genug mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn los mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, hör auf mit dem hier.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie der Tag.
Du bist ein furchtbares, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Sie und ich wollen dich nicht haben, verdorbenes Tier, einen Neuen, den ich sehe.
Ich bin Andre, ich diene hier im Heiligtum.
Wie ein bescheidener Schmieder, der Waffen schmiedet.
Sie suchen wohl die Herren von Asche?
Eine harte Reise, die ich wette.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieren.
Ich bin ein Schmieder, das ist mein Sinn.
Gut kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht man heute?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn man sie übermäßig benutzt, zerbrechen sie schließlich.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Sollten sie aber durch das Zufall zerbrechen, bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form machen.
Ich versichere euch, daß sie keine Lust haben, zu brechen. Also haltet sie mit Vorsicht, wenn ihr's wollt.
Es gibt zwei Wege, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung, die andere ist eine Infusion.
Die Verstärkung geht vorwärts.
Es stärkt eine Waffe ohne ihr Eigentum zu verändern.
Infusion ist eine fortgeschrittene Form des Schmieds, die ein Element infusst.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringen Sie die Steine, ich will das Schmieden machen.
Das ist doch mein Ziel!
In dem Kampf sind eure Waffen eure einzigen Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu geben, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Juwelen zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schau mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhaartig.
Meine Güte, diese Kohle ist von der Untotenlegion, die die Waffen der Abgrundwächter von Farron schmiedete.
Ein toller Preis.
Es ist mir eine Ehre, mit ihm ausgestattet zu sein.
Jetzt werde ich ausgerüstet sein, spezielle Juwelen zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diese Muskel zu benutzen!
Die Kohle des friedlichen Riesen.
Sieht aus wie Ewigkeiten vergangen.
Ich denke, er ist vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Ich danke Ihnen.
Ich werde dafür sorgen, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieren, die noch nie von einem wie dir gesehen wurden!
Es ist nur ein kleiner Dienst, meine bescheidene Achtung zu üben.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin, aber ich bleibe ein Schmieder.
Ich will keinen Antrag ablehnen.
Vergiss aber nicht, daß du kämpfst um die Flamme und um deine Brüder.
Genau wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, nicht wahr?
Oh, du bist wieder da.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Der gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verlassen hat.
Er hat mich gebeten, es zu geben.
Nun, da die Aufgabe abgeschlossen ist, was würdest du mir heute machen?
Das reicht!
Überschreite nicht deine Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich habe eine Sache zu tun.
Geh weg von hier.
Oh, zum Glück.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eine der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne diese Flaschen, würdest du für das Leben oder die Aufmerksamkeit wollen.
Und sie werden immer bei Y bleiben.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer solchen Kohle?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abyss-Wächtern auf der Seite.
Ich nehme an, es muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich bin nie für Bücher oder Weise gewesen.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Unsterblich, aber nicht so wohltätig, daß ich meine Güter gebe.
Siehe, Siehe, die Seelen, und bringe sie zu mir.
Wie deine Gewohnheit, nicht wahr?
Gut kennenzulernen, Ashen Eins.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ashen eins, bring mehr Seelen mit.
Wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, so bringe mir Schattenasch.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser erbärmliches Schicksal, den Tod zu essen?
Gnadevoll, du hast eine feine Asche geschenkt.
Lasst diese Asche die Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Ware dich zufrieden macht, Herr, die feine Asche, die dir gegeben ist.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als ob es vor wenigen Augenblicken gelebt hätte... oh, verzeih mir ein alter Weibs faulgespräch.
Ich bin mir sicher, ein Aschen wie du würde solch bösartige Vorstellungen niemals zulassen... und wenn auch die Versuchung vorherrschte... würde ich ein wenig Übel übersehen, wenn du nur deine Taschensträhne lösen würdest... kee hee hee... Aschen eins, was für eine traurige Schattenasche ist das.
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, gibt nichts.
Wo hast du das Zeug gefunden?
Sag's mir, für den Sport.
Ach ja, ich sehe... an höchsten Träumen festhalten in dieser sterbenden Welt... ist es mehr Leiden.
Es muss von einem Toren kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Wie der Aschen-Ein sollte sein... wenig Zeit für Japery, mm... hör auf!
Schlechter Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... du bist ein bösartiger Typ.
Denken Sie daran, ich bin Unsterblich.
Gefangen für immer durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich haben für alles, was du wert bist... du hast eine gute Zeit gewählt zu besuchen.
Ich habe gerade ein paar gute neue Waren gefunden.
Woher scheinst du, daß du diese Erkenntnis kennst?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert hinein, ohne daß der Klingel ein Blick hat.
Nun, du sollst wissen, was ich will.
Was kann dir die alte Dienerin geben?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir die alte Dienerin geben?
Es ist besser, nicht lange zu bleiben.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel bis jetzt, und keine Seele bewegt sich.
Denken Sie daran, dass Feuer in der Stille verschwinden.
Oder vielleicht bist du schon Gefangener.
Wie das arme Mädchen.
Weißt du von dem geräuschlichen Gerede?
Diese herzliche Einbruch legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Saupenstein, einen Aschenstein.
Dann werden deine Taschen voller Seelen sein, um mich zu erwerben.
Welche warme Dachasche haben wir hier?
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber achte nicht auf mich, dein Geschäft ist dein eigener.
Wie du jetzt sicher weißt, gibt es wenig, das ich liebe mehr als die Freude der Seelen... Ach, du bist kein Gefängniswächter, oder?
Nein, nein, du bist von weit entfernt.
Und nach der Glocke zu urteilen... musst du ein wenig von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Wenn das stimmt, habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschwindete Kleinstadt.
Nicht die Heimat eines Herrn, nur eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Dort wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das bezahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du denn?
Sehr gut.
Ich lege mit Demut meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat von der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta an die Basis der hohen Mauer.
... tue deinen Teil, und ich tue meinen.
Ja, nun, warum sollten Sie?
Aber änderst du deine Meinung, dann schrei mir.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe keinen anderen Ort zu gehen.
Es ist nicht, als ob mir irgendetwas aufrufen würde... was haben wir hier?
Haben Sie sich vielleicht anders überlegt?
Du gibst den Ring und ich gebe dir meine Zusammenarbeit.
Es ist kaum ein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, oder?
Verdammt, wie ist das... verzeih mir, meine Liebe... hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du brauchst, sprich laut.
Frag mich nur nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich ein Ergebnis gemacht.
Gehen Sie und schauen.
Also sind wir beide sicher und gesund.
Danke den Göttern dafür.
Ich mag es nicht, Dinge so nah zu schneiden.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht dieser seltsame Zwiebelritter.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht der kleine Ritter Anri.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, das hier ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Mühe wäre vergeblich gewesen.
Tun Sie mir einen Gefallen und vergessen Sie nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta an der Basis der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar freie Enden zu binden.
Da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Alle sind sowieso tot oder ausgehöhlt, also... ich könnte dir ebenso gut Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke dir.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte...
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber kannst du dich später anders überlegen.
Ich möchte nicht verlieren... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Irithyll zu entdecken im Borealen Tal, alles in einem Tag Arbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist es die Wohnung der alten, Mondworschenden, und sollte mit Schätzen gepackt werden.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finden kann?
Eine gute Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird dem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber kannst du dich später anders überlegen.
Ich hasse es, eine Stadt mit Adel zu lassen, reif für die Auswahl... was ist das?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, in einem Augenblick zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht... zu gehen für eine weitere Runde Diebstahl.
Es muss etwas nützlich sein im Schloss Lothric.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Nicht ein einziger Mensch ist von dem Schloss gesund zurückgekehrt, auch in der Frühe.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Ja, ganz gut.
Du bist sehr vorsichtig.
Wenn du aber deine Meinung änderst, rede laut.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich hoffe das.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber würde lieber nicht sterben wie eine.
Gott, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Es ist fast eine Erleichterung.
Du kannst den Ring behalten.
Wie ein kleiner Dankeschön, vermute ich.
Was ist denn mit dir los?
Hör auf, bitte! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs laufen lassen, nicht wahr?
Kalter Piss, was zum Teufel ist's jetzt!
Ich wurde einmal gefangen, und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Fluchen die Götter!
Wie man sagt: "Die Ratte in der Ecke wird die Kugeln einer Katze lecken". Du ziehst auf den Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht herunter.
In der Garde, du krustenhafte Asche Mistkerl!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde, das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie?
Das ist meine Studie, auf der du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich zurück.
Wie faszinierend.
Sehr gut.
Gewiß, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Natürlich bist du nicht derartig.
Du bist offensichtlich nicht die Art Frau.
Also wirst du mir ein Versprechen machen.
daß du mich mit meiner Lehre erfährst.
In Form von Schriften, die die Geheimnisse des Zaubers beschreiben.
Kannst du mir das versichern?
Sehr gut.
Du bist kein Idiot.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht einer Verheißung.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir, dem Unfreundlichen, Zaubereien lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr eingesetzt als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du willkommen bist wieder, wenn du deine Meinung ändest.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir die Erkenntnis bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das Versprechen machen?
Das solltest du besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für jedermann.
Und sollte niemals gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst's euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Du hast keine Lust auf Zauberei.
Es ist entweder eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist unfreundlich.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, das verstehe ich.
Auf dem Weg dahin.
Das ist mein Büro, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von euch.
Haben Sie mit mir Geschäfte?
Was soll das bedeuten?
Halt auf, solange du noch vorne bist.
Ist es so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Meine Götter, das Geschäft hat mir nie zustimmt... verdammt, wie konnte das... ich habe meinen Anschlag verloren... ich habe's mit euch genossen!
Es soll kein anderes Wort aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Unglück wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen halten.
Ich bin wieder Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zaubereien zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt das Zwillingsgesicht des Drachen... du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubern her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen.
Im Gegenzug zu meinen Zaubern sollst du mir Wissen bringen.
in Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist ein guter Zauberer jetzt, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um's zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimmst du's lieber.
Wie gefällt dir Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die von Zaubern eingesetzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, daß du Freund von Feind von deiner ersten Begegnung erzählst.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die du verdientest zu wissen.
Es ist Torheit, unverschämt Leben zu behaupten, mein Freund.
Lasst euch nicht verlocken. Wie groß das Opfer auch ist, jedes Töten hat eine Folge.
Selbst wenn ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer für die Vermietung.
Was für ein Narren ich war, dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefe des Zaubers zu erkunden.
Alles dank dir, mag ich hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Eigentlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung so sauer endet.
Es ist besser weggelassen, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachenschule wäre, wärst du... offen verachtet und aus dem Ort verbannt.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung so sauer endet.
Es ist besser, daß man sie versteckt, als ein angenehmes Gedächtnis.
Das ist wunderbar.
Dann hat die Untote Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Deal gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns nun die Sache auflösen, daß ihr diese neuen Zaubereien einsetzen möget.
Oh mein Gott!
Du hast eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des wunderbaren Big Hat Logan.
Ein meisterlicher Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und nun haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist ein Kristall Zauberei, geschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in der Legende... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, aber... ich werde sie für dich auflösen.
Nur einen Augenblick.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthosischen Gelehrten sagen, mit ihren lächerlichen Kopftuchern?
Sie würden einfach über diese Entdeckung schlaven.
Was soll's denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann ist nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern werde ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne kleine Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte...
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für die Ewigkeit!
Ich höre, daß die Ungeschützten gute Gefäße machen.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom Großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Das ist sehr dumm.
Dieser alte Kraken hat ein wenig eigenes Wissen, weißt du.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszusprechen.
Du wirst wiederkommen, sobald du erleuchtet bist.
Schließlich sind wir beide Unsterbliche.
Und beide Gefangenen, auf unsere Art und Weise.
Nun, hallo, das war sehr schnell.
Nun, hallo.
Du hast dir die Zeit genommen.
Sind Sie bei dieser Gelegenheit noch erleuchtet?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das?
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Ah, da bist du, Unkinded One.
Ich möchte meine Dankbarkeit ausdrücken.
Weil ich mir vertraute auf einen niedrigen Pyromanzer und mir erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, werde ich euch Pyromanzen geben.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Ah, da bist du, Unkinded One.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der so engagiert ist wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzen zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl unorthodox, wäre dies der sinnvollste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre und du den Luxus der Zeit hättest, hätten wir dich auf den harten Weg ausgebildet.
Wenn du nach pyromanzischen Tomen suchst, nehme diesen weisen Rat an.
Die Lords Länder kommen zusammen auf Lothric.
Das Zuhause der Pyromanzen schwebt auch vergleichsweise nahe.
Das glauben zumindest die Pyromanzer des Großen Sumpfs.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine primäre Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie fanden dieses Buch in den Katakomben... dieser Zauber ist ähnlich dem Chaos.
Es könnte sogar als Verbindung zu Izalith dienen, dem Zuhause der Pyromanzien...
Fürchte das Feuer.
Das Haus des Pyromantikers, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das er geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, verwickelt durch eine Hexenhand.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist herrlich.
Ich kann mich rühmen, ein wenig länger dein Lehrer zu sein.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Band ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Eine Pyromantie von Izalith!
Dann hast du das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeig's hier, schnell.
Lasst uns sie zusammenkanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur der alte Meister Salaman kennt!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Die Schrift lautet Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith, die letzte von ihnen, die in den Ländern wandelte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith gegangen sein.
Es tut mir leid zu sagen, daß ich das nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanzen sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, so etwas zu blicken.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und tief in die Tiefen der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Das kann ich selbst nicht begreifen, geschweige denn euch's lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf, und fast überall sonst auch.
Nur ein schrecklich bedrängter oder von tiefer Trauer belasteter konnte das begreifen.
Was soll das?
Was ist denn los?
Hör auf! Hör auf sofort!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleine.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren... diese alte Reverie... musste zu Ende kommen... du hast dich mit Pyromanzen beschäftigt, so scheint's?
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Wahnsinn der Jugend... verschone den Stab und verderbe das Kind... oh, da bist du.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Schön zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Akzeptiere meine Entschuldigung, weil ich dich für eine dieser Blutwäsche verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich Ihnen dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur sehr wenig tun.
Ich bin Feria, von der beschändeten Hauptstadt, und bin hierzu zu eurem Dienst gekommen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du hier nichts zu tun hast, dann lass dich sofort gehen.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was ist denn noch?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke hier sowieso fest.
Du bist doch einer von den Weißläufern.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie ich sagte, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, das dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Kunst eine abscheuliche Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, nicht wahr?
Sehr gut.
Die Menschen sind von der Finsternis, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen abwenden, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lasst es ein Geheimnis sein zwischen euch und mir... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Da wohnen nur Monster, und ich bin keine Ausnahme.
Hey, hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zauberei, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz angeschlossen fühlen, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, ich meine das kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist Finsternis im Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst die Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, denn deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte verloren ist bei den meisten...
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... sehr gut.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wäre es schön, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nur Pyromantien!
Du böse Kleinkind, du böse Kleinkind, du... ein Pyromanz-Toma, nicht wahr?
Und eine, die mit dem Dunkeln resoniert, ja, gut geeignet für mich... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wäre es schön, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Tom, nicht wahr?
Und eine, die mit der Dunkelheit resoniert, ja, gut für mich geeignet... ich mag ein ketzerischer Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanzien!
Teufelsklein Junge, du Teufelsklein Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde nicht in die Nähe eines göttlichen Tomos gehen oder irgendeinem so genannten Wunder.
Und die Wunderwerfer werden sich von mir fernhalten.
Also, bitte.
Foltert mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Gut, dann.
Nur dieses Mal werde ich dir diese Geschichte erzählen.
Aber verstehe, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich täuschen.
Was ist denn los?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier, um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
Sehr gut.
Außerdem habe ich es satt, im Gefängnis zu sitzen.
Ich bin Karla, und ich nehme deinen Vorschlag an.
Bist du auf der Reise verloren?
Egal, die Verlierer von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird mein Dankbarkeitsgefühl nicht ändern, oder wie ich über dich denke.
Ach, wer ist da?
Ist da jemand?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Die Finsternis umgibt mich und nibbelt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... ja, da bist du, so nah, ja.
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lobet die barmherzigen Götter oben... oh vergib mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, um Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich von der Finsternis befreit.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, die Flammen zu binden. Wenn es euch aber nicht stört, soll ich euch nicht dienen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde machen.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ahh, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich dir sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde's nie vergessen, nie.
Oh, liebe Meisterin.
Möchtest du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Sei mit Barmherzigkeit!
Bitte, hör auf!
Ohh, große Götter, vergib mir, Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich sollte kein Feuerwächter sein, aber es ist mir eine Ehre, euch zu dienen neben dem Feuer.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt dein.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Der Meister der Asche.
Willkommen wieder.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Habt eine schöne Reise, Sieger der Asche.
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Haus Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gerne die Geschichten über Wunder mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur ein paar.
Aber hätte ich ein göttliches Buch, so könnte ich euch viele Geschichten erzählen und noch mehr.
Ich kann nicht sehen, aber du musst mir einen göttlichen Tom in Braille finden.
Du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Wunder erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich euch neue Wunder erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... Champion der Asche, dieser göttliche Tom ist verboten... diese sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Männern lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du darauf beharrst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie erschrecken mich so sehr.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knabbern...
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung... die kleinen Kreaturen, wie sie schlucken und beißen... ah, süßer Meister.
Gehst du so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig wieder.
Ich habe Angst.
Von der Finsternis, die mich zerreißt.
Du hast mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Die Finsternis umgibt mich und knackt mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke deine Hand aus und berühr mich und sei mir barmherzig!
Hör auf, liebe Meister!
Was hast du getan, lieblicher Champion der Asche... ich wollte nur... vielen Dank, lieblicher Champion.
Möge deine feierliche Pflicht mit Triumph zu Ende gehen.
Gott sei Geschwindigkeit, Sieger der Asche.
Möge deine feierliche Pflicht mit Triumph zu Ende gehen.
Ohh, ist niemand in der Nähe, mich zu berühren?
Behalte diese Dinge, daß sie mich nicht verzehren.
Ohh, du wieder, berühr mich ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, der süße Meister der Asche.
Laß die Seelen deine Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim hält immer sein Wort, bist du doch noch einer von den Ungünstigen?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Es ist egal.
Hört auf meine Worte.
Wenn du vernünftig bist, suchst du einen Sarg, in dem du dich zusammensetzen kannst.
Du hier, in diesem Land Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst dem Tod gegenüberstehen, und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die andern so dumm bist, den Meister zu spielen, dann geh vor und zieh vor der verlassenen Kirche.
Hoffnungslos, ihr alle.
wie kleine Motten, die in Flammen fliegen.
Du schaust gern in den Zellen herum, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich für sie interessiert, nicht wahr?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Nachdem ich sie hergebracht hatte und alles bereit gemacht hatte.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden, sage ich dir.
Du bist doch noch einer von denen Unkindled, nicht wahr?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt schaust ihr in den Zellen der Leute herum.
Wie edel!
Du hast sie gerettet, oder?
Sehr merkwürdig und bedauernswert Kreaturen, denen man nicht helfen kann.
Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... was ist los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du noch einer der Unkindled?
Ihr alle gesichtsloser Unsterblicher, die sich so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du dem Mädchen die Sicherheit gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ahh, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was wollen Sie mit dem Zirkus tun?
Das ist ein Haufen alten und degenerierter Leute.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Höhlloch von verrückten Alten und Degeneraten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr klar gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde...
Verdammt, du verdammte Narr!
Du hast's verloren, nicht wahr?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es nötig ist!
Bleib diesmal tot.
Verblüffter Hollow Mistkerl... erinnere dich.
Ein Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Oh, hallo.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisebegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir gehen unsere Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir gesagt.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapfer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn du ihn triffst, sag's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es wird für jetzt genügen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehmen Sie das.
Vergelte mir meine törichten Wünsche.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... Horace, verzeih mir alle... ich war schwach allein... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisebegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir gehen unsere Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denke nicht schlecht an ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht schon vor langer Zeit verflucht.
Wir sind gut auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wald der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Noch weiter ist die Kathedrale der Tiefen.
Wir gehen unsere Wege, aber wir suchen beide Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns kreuzen, könnte der eine das andere finden in einer Notzeit.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, und wir sehen uns wieder.
Wir sprachen vorher auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Ich freue mich sehr, dich in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale der Tiefen, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss sein wahres Zuhause verlassen haben.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir gesagt.
Aldrich soll aus Irithyll im Borealen Tal kommen, einer alten, legendären Stadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliche Heimat ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte, legendäre Stadt... ein Pilger hat mir gesagt, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande bin ich in eine Falle gefangen, und wir sind getrennt.
Seitdem habe ich ihn nicht finden können.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapfer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn du ihn triffst, sag's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Wenn Sie Horace treffen, sagen Sie's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, die ihn führen, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, daß Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es wird für jetzt genügen.
Bitte, nimm ihn.
Und laß die Flammen dir den Weg leiten.
Ich werde bald zum See gehen.
Ich danke dir.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst allein.
als ein ungünstiger Herrsucher.
Für die Kinder, die ich kenne, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte, nehmen Sie das.
Vergelte mir meine törichten Wünsche.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gern von dir lernen.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, nicht wahr?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horace!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen hüten uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du... nicht wie die andern... Horace, Horace... verzeih mir, Horace... es tut mir weh, dich zu verlassen... Horace, verzeih mir alle, ich war schwach auf eigene Faust... ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir zu besiegen Aldrich, den menschfressenden Teufel.
Ja... wir haben's geschafft... ich schulde dir das.
Ich danke dir.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's geschafft, wir haben's wirklich geschafft... nun, du siehst ziemlich gesund aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber bis dahin bin ich in der Tat in einer großen Mühe. Halte deine Pferde ein bisschen.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... schäme dich, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verrotter Geistlicher.
Schande dich, du verrotte Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Sagen Sie Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist denn!
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Schämst du dich nicht!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Verdammt nochmal!
Oh, ja, hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unfreundlich zu sein.
Haben Sie mit mir Geschäfte?
Oh, ja, natürlich... es fällt mir wieder auf.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber die Handlung, nun, das war die Handlung der Rüstung.
Es ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von dem unzufriedenen Kleid.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles Gute endet gut, oder?
Ja, es geht uns alles gut, ich kann sehen, es ist der verrottete Fluch, es ist das ungeordnete Durcheinander.
Oh, ah, ja, es war nicht ich, aber du verdienst immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Gehen Sie, es ist jetzt euer.
Du solltest wissen, ich bin eine Art Reisendehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du viel Gutes finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Kameraden.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich habe's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Katzen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Fürchte dich nicht, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es gibt viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Das ist der Traum eines verdorbenen Geistlichen, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Indem ich dir jedes kleinste Schmuck von deinem Leichnam entziehe.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Ach, du, du bist am Leben... halt deine Pferde auf, lass uns ein nettes Gespräch darüber führen.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und alles... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass du mir verzeihst.
Immerhin bist du am Leben, und das zählt, richtig?
Oh, das ist fantastisch!
Eine kluge zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, ich wusste es nur.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Für den Himmels willen, du brauchst nicht mit solch einem Gesicht zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Dreck zu kriechen.
Das ist
Oh, ich weiß!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordnungsgemäß, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Bist du nicht froh, dass wir alles gut gemacht haben?
Oh, hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine sumptuöse Auswahl.
Danke, gute Kameraden.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, das dir gefällt?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich's praktisch weg.
Was sagst du?
Brilliantes Zeug, oder?
Ich will dir keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene's.
Warte, das ist das Beste, was du tun kannst?
Verdammt nochmal.
Ja, halte die Taschensträhne schön und eng.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in Lothric's Kerker gedreht.
Zweifellos sollte ich etwas tun mit dem kleinen Schulden, oder vielleicht nicht.
Ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, sag's mir.
Ich muss vorrätig werden, und wenn er weg ist und zerbrochen ist, so hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, nicht wahr?
Von der gefrorenen Ausbreitung kann nicht viel übrig bleiben.
Die alte Ratte ist aus der Tiefe gefahren, die alte Ratte ist aus der Tiefe gefahren, zu Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er glaubt, eine Chance zu haben.
Es ist nicht, als sei er neu in diesem Spiel, was ist in ihn gekommen?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren... ja, ich sehe, wie es ist.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Gebiet.
Aber wenn du dir irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für die Wunderboutique des alten Patches.
Wie ist's?
Erinnern Sie sich zufällig an etwas Wichtiges?
Über das, wohin die alte Ratte geflogen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich bin auf meinen Händen und Knien!
Alles Gute endet gut, richtig!
Komm schon, du weißt, dass das wahr ist!
Verdammt, du Herzloser und Nichtsnutzer!
Verdammt, du herzlose kleine Hure!
Nun, es ist meine Zeit.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten sie auf, jedes einzelne.
Beichte deine Sünden.
Was ist los, mein Freund?
Hör auf damit!
Hören Sie auf!
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, es ist meine Zeit.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Spitze, Piss und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, Blume... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich bin ein bisschen in der Mühe.
Hast du dich schon einmal in die Nähe einer weißen Birke gelaufen, daß dir ein großes Pfeil schlug?
Wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer auch immer es ist, ich bin mir sicher, ich kann ihnen etwas Vernunft vermitteln.
Aber ich muss einen Weg finden, und das ist das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwo hin... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber mit einer kleinen Erwärmung muss ich meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Das ist alles, was ich will.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich ging auf den Turm, dachte ich, und endete irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das hässliche Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding macht meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Sinn zu geben...
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Nein, das ist alles.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist zu spät jetzt.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an eurer Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an die erste Stelle setzen.
Aber im Augenblick haben wir einen Toast zu tun.
Zu deiner Tapferkeit, meinem Schwert, und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ist da jemand?
Ist überhaupt jemand da?
Oh, was ist das?
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich hasse es zuzugeben, aber ich habe's gehabt.
Jemand hat mir meine Rüstung geklaut.
Hast du's irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meiner treuen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Eine große Planung bringt großes Glück.
Ein altes Prinzip der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich bin wirklich in einer schwierigen Lage.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denke darüber nach.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist es nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... ich, Siegward von Catarina, bin meiner tiefsten Dankbarkeit verpflichtet.
Und eine kleine Überraschung.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich.
Kommst du nicht mit mir zum Abendessen?
Ich mache eine gute Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und zum Schluss, zu diesem Treffen, laß uns einen Toast machen.
zu eurer Tapferkeit, zu meinem Schwert und zu unseren Gelübden!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefer Kerker.
Und sogar darunter, die Verunreinigte Hauptstadt.
Zu Hause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein schweres Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Das ist alles, was ich will.
Verzeihen Sie mir.
Ich war in Gedanken überwältigt.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen machen.
Ich habe hier gesessen und meine Möglichkeiten nachgedacht.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein wenig mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für die Epochen.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Heiland.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Oh, nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne leuchten auf diesen Herrn der Asche.
Ich schulde dir wieder etwas.
Danke, ich hätte mein Versprechen ohne dich nicht halten können.
Und nun einen letzten Toast.
Zu deiner Tapferkeit und zu meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun sollte, nach einem schönen Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeih mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir passiert?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritters von Catarina!
Verzeih mir, mein alter Freund, du warst ein schlechter Gegner, mein Freund, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Ich will dich begrüßen, du unfreundlich, du, der von Asche gepflogen ist.
Siehe, der Mantel des HERRN interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu Nichts verschwinden.
Schlecht sind die, die den Stuhl nehmen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Du hast genug getan, jetzt ruh dich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden geben.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unerschütterliche Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie möchten.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Hören Sie auf meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hohenpriesterin vom Schloss Lothric.
Lassen Sie mich aufrichtig reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind weg, sind weg.
Zu ihren herrlichen Häusern, die zusammenkommen an der Basis dieses Schlosses.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
Gehe hin durch das große Tor und erhebe dieses Banner, daß du gehst.
Unverschütterterter.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
Geht durch das große Tor und hebet diese Flagge auf, daß ihr weitermachen sollt.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn los, du Ungenehmer?
Bist du nicht ein Herrsucher?
Geht hin zur Fußseite der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist nicht dies die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einen einzigen Herrn.
Bitte nehmen Sie das... Prinz Lothric ist in Ihren Händen... bitte retten Sie seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, muss er sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Zeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr euch fürchtet von Schleifern, von dunklen Geistern, die von den Brennern gezogen werden.
Dann schreibe das auf dein Herz.
Und die alte Übereinstimmung wird edle blaue Sentinels rufen, diese bösen Geister zu jagen.
Was zum Teufel?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
von der Macht meines Geliebten Ocelotte, des Drachenkindes.
Nun, ich werde ihn nicht aufgeben.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Versteckst du dich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest ein Drachenkind geboren, was hättest du dich fürchten können?
Jetzt zeig dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell vergesst ihr!
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat immer seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pump-a-rum.
Sie! Sie!
Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpinz!
Ich, ich, pump-a-rum!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pickelpisch, Pickelpisch!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Pump-a-Rum, Pump-a-Rum!
Du, du.
Nein, nein, ich weiß nicht.
Das ist kein Pickelpisch.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du.
Nein, das ist es nicht.
Das reicht, das reicht.
Oh mein Gott, ich sehe, daß du nicht freundlich bist für einen Pilger wie mich, der sich versteckt und auf den Tod wartet, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen herrlichen Tod.
Ich preise dich, ich preise dich.
Oh, mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange es einen dunklen Tropfen braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nah.
Bitte, nimm das Schwert von Avowal.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Dein Ehemann wartet auf dich, du bist sehr nah.
Möge du der wahre Lord von Londor sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Juria, unser gnädiger Herr, Londor vollkommen machen, was ist denn hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie euch.
Oder vielleicht bist du ein Hollow, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Narren immer.
Aber wir werden alle verrückt werden, bald genug.
Und wenn du Unsterblich bist, umso mehr.
Hüte dich, denn die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Steck's auf dein Herz, wenn du spürst, wie deine Vernunft rutscht.
Kommt herher und sammelt eure Opfer, denn das wird euer Anker bilden.
Du wirst sehen, wenn du verrückt wirst.
Du wirst eines Tages verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutzen Sie diesen Knochen und verlassen Sie diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows, und für den ab und zu Verrückten, der gerne Opfer sammelt.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Du bist jetzt Familie...
Meine Familie...
Lieber kleiner Sirris... wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Ich weiß nicht, wie's geschehen ist, aber siehe, die Güte kann man an seinem Grund tragen.
Ach, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Geruch ist sehr vertraut.
Es ist ein süßer Duft, der lange weg ist von unseren Brüste.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann sich auf den Prinzipien tragen... die Seele sei... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn der Höhlen Hilfe zu geben, würde sie viel Ehre bringen. Aber du musst ihr nur eine kleine Güte tun. Denke an jene, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers... Ach, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede, eine arme Kleine, die sich zu Asch wendete, die Londor verlassen wollte, wenn du willst, laß sie deine Herrschaft nähren.
Und vergib ihr eine kleine Güte.
Gedenke derer, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und nun, mein HERR, nimm dein rechtliches Mantel auf, der der Verräter ist.
Ach, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keine Wohnung haben zu nennen... bezeugen bitte unsere Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und Asche zur Flamme anzünden... wartet, ihr habt... ihr habt den gleichen Geruch wie diese Frau... dann müsst ihr ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Entschuldigen Sie mich nicht, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen eins, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Wenn du wirklich Asche bist, so soll das Feuer sein, das du suchst?
Ach, danke Ihnen.
Die von Asch scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Gemälde von Ariandel.
Nun, das ist ein verrotteter Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Asche zwei.
Bist du dir das sicher?
Schlampe, Schlampe.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ahh, du wieder, ich wusste's.
Wie die Asche das Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, halt auf... ich flehe dich an, halt auf.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeig meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Asch bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und was noch wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... lieber ich, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Asch, durch und durch... du siehst aus wie unfreundlich.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, die Worte von Lady Friede werden dich leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeig Respekt und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Zeig Respekt und höre aufmerksam.
Was hält dich auf?
Gehen Sie, recht vorne.
Was hält dich auf?
Gehen Sie hinein.
Zeig Respekt und laß Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
In dem kalten Gemälde könnte die Neugier dein Kreuz sein... entferne dich von der schwindenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow.
Du bist nichts ohne eine Glocke, die dir den Weg leitet.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr von Hollows.
Keine Glocken, und doch bist du in das Gemälde gerutscht?
Oh, das ist egal.
Wenn du dich verirrt hast, die Worte von Lady Friede werden dich leiten.
Jetzt geht's weiter.
Zeig Respekt und höre aufmerksam.
Jetzt geh hinein.
Zeig Respekt und höre aufmerksam.
Lady Friede hat gesprochen, nicht wahr?
Dann bleib nicht länger und geh hin.
Weiter, für Lady Juria und für Londor.
Warum bist du elend, du verrückte Hollow.
Was denkt Lady Yuria... ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Jeder, der flieht, muß gefangen werden, und jedes Geheimnis muß enthüllt werden.
Das ist die Eitelkeit derer, die sagen, daß sie die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich bringen wirst...
Verzeihen Sie mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie versagt... Lady Elfriede... ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf Ihnen.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Der, der mir Flammen zeigt.
Das ist gut.
Wenn das geschehen ist, will ich wiederkommen.
Dank dir ist die Tür offen.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael gemacht.
Also möchte ich dir alles sagen.
Siehe, das ist meine Leinwand.
Es soll ein kaltes, dunkles und sehr sanftes Ort sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Deshalb muss ich Flamme sehen.
Wer kein Feuer kennt, der kann keine Welt malen.
Wer vom Feuer aufgenommen wird, der darf keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe's nicht vergessen, Mutter... ich höre das Feuer, und bald werde ich's sehen... danke, Ashen One.
Ich werde das Gemälde fertigmachen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es eines Tages jemandem ein Zuhause macht.
Danke, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Früher bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er's gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen eins, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlorenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, vermute ich?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
O wunderbare Asch, schenke uns unser Wunsch.
Machen Sie die Märchen wahr und verbrennen Sie die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Du bist Ash, nicht wahr?
Wollt ihr nicht Feuer suchen?
Sie haben's wohl gesehen, die Rotheit, die unsere Welt heimsucht.
Aber die Hexe täuschte den guten Vater und ließ die Flamme begraben.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erfüllen Sie uns einen Wunsch.
Machen Sie die Märchen wahr und verbrennen Sie die Welt.
Meine Dame muss Flammen sehen, und ihr müsst sie nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, schüchtern wegzudenken... wie die... wie die Narren von außen.
Das ist eine schlimme Schande.
Ich bin sehr geduldig gewesen.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen werden.
Ich hatte gehofft, du wärst der andere Ash.
Ich höre das Knarren von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, brennt weg... wenn die Welt verrottet, setzen wir sie in Brand.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, wie ein Weltenbrenner sollte... in Ariandel brennen... in der Rot brennen... willkommen... in der gemalten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Ashen, ich kenne nicht die falschen Schritte, die dich zu dieser gemalteten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, das ist sicher, aber vielleicht ist es dazu bestimmt.
Dies soll dir ein Gedächtnis sein von dieser kalten Welt und dir helfen, deine Pflicht zu tun.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so wäre Ariandel auch unser Zuhause.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Willkommen in die malte Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe lange bei unserem gesegneten Vater und den übrigen Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren zu sein.
Herr von Hollows, ich kenne nicht die Fehler, die dich in diese malte Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt an anderer Stelle.
Kehre zurück von wo du kamst.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Es ist ein sanftes und verdunkeltes Ding, aber es wird dich trotzdem leiten.
Ja, es gibt etwas, das du durch Recht besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt, dem großen Herrn Londors.
Möge es dir helfen, deine Pflicht zu tragen.
Nun, kehr zurück von wo du kamst.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zum Freuen.
Sei vorsichtig, eifriger Asch.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel auch unser Zuhause.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Du bist der Herr Londors und hast deine Untertanen, die dir leiten.
Laß uns allein, Aschen, du HERR Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Freue dich nicht Vater, wir brauchen nicht deine Schande.
Es ist nur die Flamme, die zittert bei der fehlgeleiteten Asche.
Bitte, wende deine Augen ab.
Ich will diese Asche für immer auslöschen.
Vater, so eine Tat für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kamst.
Denn das ist deine Stätte.
Lasst uns in Ruhe, Ashen eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Güte immer getan hat.
Kehre zurück von wo du kamst.
Juria wartet auf dich.
Laß uns allein, Aschen, du HERR Londors, und laß deine Untertanen dir leiten.
Wie die Asche, die immer Feuer sucht, war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe gut, mein Freund.
Ich sehe Flamme.
Flammen, Flickern, noch einmal.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwein, sofort...
Bringen Sie Friede zu mir, bitte.
Sehst du denn nicht?
Die Flamme blinkt wieder.
Es wird bald auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, sanfte Friede... lass's brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, geht eine Flamme herunter. du bist Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, mein süßes Kind... es ist kalt draußen, so schrecklich kalt... wohin hast du geflohen?
Ich bin da, süß Kind, hier.
Du bist kalt und hast keinen Ort, wo du hingehen kannst.
Du bist mein, süßes Kind, alles meine.
Also laufe nach Hause, mein süßes Kind, laufe nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwo hin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Weißt du, du hast nirgendwo hin zu gehen, du bist mein, süßes Kind, alles mein.
Was hast du mit ihm gemacht?
Gib ihn zurück!
Wo hast du ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Verzeih mir, süß Kind...
Du hast nicht wohin zu gehen...
Wohin bist du denn gegangen, süßes Kind...
Wohin bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Sind Sie gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn dies ist der wahre Zufluchtsort des Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lasst es euch die Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein schönes Zuhause machen.
Also, finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann... schnell!
Finde dir einen, ein süß verrotendes Bett, auf dem du liegst.
Was, sind sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen eins, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln genommen und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael's gefunden hat, der Farbstoff wie die dunkle Seele des Menschen.
Damit werde ich eine Welt malen.
Bitte sag mir deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Ich danke Ihnen.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Es wird kalt, dunkel und sehr sanft sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Asch" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Danke, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
Um einen verwandten Geist zu begegnen auf diesem vergessenen Felsen. Rufen Sie mich Lapp.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lasst uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ich versuche, es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigenes heiliger Name.
Darum bin ich hergekommen, um nach dem Säuberungsgedenkstätte zu suchen, das soll in der Ringenstadt sein, und ich kann nur sagen, dass diese kleinen Steine nicht viel tun, um mir zu erinnern, wo die Pygmäen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Morgenröte des Feuers.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht sauer auf mich.
Komm schon, was kann ich noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum man das so nennt, der Schrotthaufen am Ende der Welt.
... verworfene Überreste aus allen Zeitaltern und allen Ländern... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
Dass die Ringe-Stadt unter ihnen liegt.
Ach, es macht mir nichts aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um diesen Unsinn zu machen.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gefertigten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein sehr schönes Ort zu besuchen, aber im Sumpf ist ein wertvoller Schatz.
Ich habe's nicht gebraucht.
Tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich es holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, hol's dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hütet euch vor dem Finsternisgeist, der an dem Erdturm lauert.
Ich bin hohl, also will's mich nicht stören, aber du bist immer noch menschlich, nehme ich an?
Das muss nett sein.
Das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwindelt, schwindelt.
Ich bin mir sicher, dass ihr's gut nutzen werdet.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es ist nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Für den größten Krieger.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnern Sie sich an den Schatz, in der Dunkelheit des giftigen Sumpfs?
Nun, ich habe's nachgebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung. Ich brauchte eine Ruhe von der alten Nan da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Trümmerhaufen am Ende der Welt.
... verworfene Überreste aus allen Zeitaltern und allen Ländern... es gibt eine Art Glauben an die alten Gerüchte.
Dass die Ringe-Stadt unter ihnen liegt.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, daß wir den gleichen Ort suchen und uns hier zusammen finden.
Ich habe das letzte von meinem Bier.
Lasst uns einen kleinen Toast machen.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
und der Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich bin auf der Suche nach dem Monument der Säuberung.
Sobald ich's finde, wird alles wieder an mich kommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie mein Name war.
Und... was für schreckliche Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Ich war ein solcher Mann.
Oh, halte es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war es!
Ich suche nach dem Monument der Säuberung.
Sobald ich's finde, wird alles wieder an mich kommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber im Kreis, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und unten gesucht... was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Ach verdammt, was weiß ich... ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich alle gut und gut, ich... ich habe dir nur meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss alles.
Wie ein guter Hollow!
Wofür bin ich hergekommen?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Bist du dir das sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mir nie lügen.
Danke, sehr freundlich.
Ich komme gleich hin.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich muss dir dafür alles danken.
Danke, ganz aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, egal was herauskommt, egal was ich war.
Wenn du mir die Ehre tun würdest, erlaube mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich muss dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Ein wunderbar schöner Schatz sitzt da allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also werde ich's immer wieder sagen.
Geh hin und schau vor die zerbrochene Treppe.
Ein wunderbar schöner Schatz sitzt da allein.
Glaubst du mir nicht?
Es scheint, daß jedes Zeitalter durch die Gier der Menschen verunreinigt ist.
Was für ein Müll für einen wie mich, der alle weltlichen Bedürfnisse entbehrt hat!
Ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so wie wir sind.
Ich werde dich in mein Gebet halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Hören Sie auf!
Oh, bitte!
Verdammt nochmal!
Hast du den Verstand verloren?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient... verzeih mir, mein Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hören Sie auf!
Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht zerbrechen!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, des Glücks... alles geht immer aufs Gras, stimmt's nicht... wahre Freunde, oder?
Alles geht immer in die Luft, oder?
Deinen eigenen Gott, wenn du dich erinnern kannst.
Dann hast du's nicht vergessen.
Vielleicht ist das der Grund, warum wir reden können.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Die den Namen Gottes kennen, kennen die Schrecken der Finsternis.
Ich bitte dich, nimm nicht von der Prinzessin ihren Frieden und Ruhe.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein gutes Herz, daß du mit einem Gefangenen wie mir redest.
Es ist kein Wunder, daß du den Ruhe unseres Gottes gedenkst.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Vielleicht hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Archdrachen sind seine Vorfahren.
Er hat die Finsternis bestritten, aber die Finsternis hat ihn heimgesucht.
Da ist er wiedergekommen und bleibt.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu dem alten Abkommen.
Aber ich will, daß du den Drachen ruhest; denn die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Ich danke dir von Herzen, du, die den Namen Gottes kennst.
Bitte, nehmen Sie das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Möge dieses Dankeszeichen hilfreich sein.
Ich bitte dich, lass den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr auch, die euch nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nenne dich dein Gott.
Sehr gut.
So laufe auf deine Reise!
Nur, stören Sie nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Siehe, du sagst deinen Frieden.
Hast du meine Fürbitte umgedacht?
Und Midir ist in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Es liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt.
Von dort kann man hinabsteigen in die Finsternis.
Ich sage, laß den großen Drachen ruhen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache verlangt habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich sage, laß den großen Drachen ruhen.
Die Finsternis verzehrt ihn und seine Gelübde wird vergessen.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut wurde, um alte Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleines Heiligtum, aus dem man hinabkommen kann in die Ferne der Finsternis.
Mein bescheidenster Dank.
Denn durch dich hat der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nimm das, ein letztes Dankesgeschenk.
So laß dich auf die Reise gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
So laß dich auf die Reise gehen, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin!
Wie das Feuer verschwindet, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Oh, was ist das?
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag ist dies!
Mit einem Speer wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und Middirs Gelübde wird erfüllt werden.
Ich danke dir, wie ein Knecht der Prinzessin und ein Freund von Midir.
Möge deine Reise glänzen und herrlich sein.
Wie das Feuer schwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Segnet euch, die Speere der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen und herrlich sein.
Ach, du bist... ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter verliehen wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Ich bin der Knechte des Prinzesses und Freund Midirs. Es ist mir eine Ehre, dich zu treffen.
Wie das Feuer schwindet, so liegt sie in der Finsternis; aber nun bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Seid glücklich, ihr göttliche Speere!
Möge deine Reise glänzen und herrlich sein.
Ich habe dich gesucht, du schwarze Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, die Nachkommenschaft der Götter und die treue Freundin Middirs.
Ich bin die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft gehen wegen deines Verrats, deiner Lächerlichkeit und deiner schamlosen Neigung.
Denke daran, du Kreatur, ich will deiner Art nie vergeben.
Versuchen Sie nochmal, sich daran zu erinnern. Es war eine große Ehre, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich will dir niemals verzeihen, daß viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meinem.
Siehe diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die sich gegenseitig anschauen.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Man begegnet dem Finsternis mit der Erkenntnis. Aber am Ende erfuhr er, daß seine Erkenntnis fehlte.
Die Welt begann ohne Erkenntnis, und ohne Erkenntnis wird sie ein Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ein armes Mädchen tötete ihren eigenen Verwandten, aber auch so wurde sie umarmt und umgeben vom Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr noch der Mond noch der sonnlose Himmel zuvor verschafft hat.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Einer war ein Reiter, auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund ließ sich schließen, wenn nicht seine Geliebte wiederfinden.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und sie lebte in Furcht vor der Finsternis und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch soll der Abgrund noch solch ein Geschöpf hervorbringen!
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und trotz seiner schweren Rüstung lebte er in Furcht.
Es ist ein wenig mehr als ein Mädchen, denn wo Feuer wohnt, da wendet sich der Schatten und verschwindet.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Von allen Fingern war er der einzige, der durch den Abgrund umarmte.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht, du Finsternis, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ah, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde teilhaben!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor der Finsternis. Und laß das Fest anfangen.
Oh, du hast den Kopf auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe war die letzte, aber hier sind wir wieder.
Was willst du von dieser alten, steinförmigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das ist aus dem Nichts gekommen.
Glaubst du, eine alte Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein merkwürdiges Mädchen.
Was verdammt siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anemische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so begeistert von diesem großen Anblick.
Das muss das sein, wie es ist, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, höre das zumindest.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus den Tiefen der Hohlhöhle.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian sprach.
Schreckliche Geräusche, die Menschen verfluchen.
Warum, wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage Ihnen, was ich weiß.
Man sagt, die Ringed City sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal nachdenken.
Die verlassenen Ringstädte wurden von den Göttern umgeben, um die Pygmäer zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser in Ruhe gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das siehst du gerade an.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pygmäer wurden ins Exil geführt in die Ringe Stadt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Sie sind nicht bereit, zu überdenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie's nicht für selbstverständlich, vermute ich.
Das wird nichts Besseres tun als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du diese Zinnflasche siehst, sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebe.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir da drinnen.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht werde ich einen Engel sehen.
Hark, haben sie dich nicht hergebracht?
Dientest du den Göttern? Oder ist das nur ein Schaden?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich kenne deine Pläne, und ich weiß, was du willst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sollte man sonst die Würde haben, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich weiß, wie du bist.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, nicht wahr?
Warum sollte man sonst die Würde haben, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn du die dunkle Seele wünschst, so suche nach Filianores Kirche unter der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, das überwältigte Gefängnis bedeckt, ein Stütz, der dich vor der dunklen Seele deiner Lust bewahrt.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald aufschwellen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Jetzt geh ich zur Kirche Filianores am Fuße der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschst... ah, ich will dir helfen... die Rote Seele ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... der Fluch des Abgrundes nimmt die Götter... oh, Filianore, hilf mir, bitte... die Rote Seele ist gekommen, uns zu fressen... unsere dunkle Seele zu fressen... Filianore, hilf mir, bitte... unwissender Besucher, kehr zurück von wo du gekommen bist.
Der Abgrund läuft tief.
Nach dem Königsgericht soll niemand den Schlaf unserer Mäherin stören.
Kehre zurück, du unwissender Besucher.
Auf Erlass des Königs.
Dummheit.
Das Gebot des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, der Richter Argo, will dir Recht geben.
... Speer der Kirche, geschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Denke an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Das Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Speer der Kirche, beeilen Sie sich!
Der Abgrund läuft tief.
Du schwörst, unseres Geliebten Schlaf zu schützen.
Oder willst du deinen Bund vernachlässigen und das Gesetz des Königs verstoßen?
Kehre zurück, Speer der Kirche.
Oder willst du deinen Bund vernachlässigen und das Gesetz des Königs verstoßen?
Du bist ein Dummkopf, daß du deinen Bund und das Gesetz des Königs verlässt.
Ich, der Richter Argo, will diesen verdorbenen Speer zur Gerechtigkeit bringen.
Der göttliche Speer von Yore, der geschworene Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Denke an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Gott des alten Speers, beschütze unsre liebe Prinzessin durch ein heiliges Urteil, Gott des alten Speers, beeile dich!
Die Verdorbenen werden bald wiederkommen.
Geführt von Grace, die einmal verloren war.
Der Goldene Orden ist bis an den Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie soll sonst ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
... für uns alle.
Die gefallenen Blätter reden von der Rückkehr der Verwüsteten.
Zu den Ländern dazwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Ein verdorbener Krieger, verachtet von der goldenen Gnade.
Suche, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Suchen Sie den Elden Ring!
Mutig, verunreinigt.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite gekämpft haben.
Warten Sie auf den Aufruf.
Es ruft zu dir eines Tages.
Betrachte die schwindende Gnade.
Hören Sie auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, daß das Leben sein volles Glanz erhabt.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald sie zerbrochen ist.
Suche den Elden-Ring, du verdunkelte!
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Werden Sie Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr, die Verwirrte, etwas sehr Schätzliches verloren.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne und gab dem Leben seinen vollen Glanz.
Und wenn er zerbrochen ist, so leitet er deine Angehörigen.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deinen Angehörigen.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, die Gefährtin auf dem Todesbett.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Elden Ring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Hast du denn einen eigenen Plan?
So bittet euch mit den beiden Fingern um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer und in die Länder dazwischen.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor den Elden Ring stehen.
Begegnen Sie dem Elden Ring.
Und hol's zurück, was dir gehört war.
Elden Ring, O Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne und gab dem Leben seinen vollen Glanz.
Verstoßen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Gottrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erfährt sein eigenes Stück und spielt einen Teil in der Zerstörung, ein Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die zwei Finger, die verdunkelt sind.
Um das Nebelmeer zu überqueren und zu den Ländern dazwischen.
Um den Elden Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über den Nebel, die Länder zwischen.
Nun, die ewige Königin Marika ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Gottwyn, der Goldene, der zuerst zu verderben.
Bald, Marikas Nachkommen, alle Halbgötter, beanspruchen die Scheiben des Elden-Rings.
Die wahnsinnige Flecken ihrer neuen Stärke lösten die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr hervorging.
Ein Krieg, der zum Verlassen durch den Größeren Willen führt.
Steht auf nun, ihr Verwirrten!
Ihr seid tot, die ihr noch lebt.
Der Ruf der lange verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Fürst der Wüste.
Die immer glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbett Begleiter.
Der abscheuliche Dung Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht wurde die Rune des Todes gestohlen, und die Halbgötter fielen, beginnend mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde zum Rande gefahren.
Der Elden Ring wurde zerbrochen und löste das Zerstreuern aus, einen inneren Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die noch übrig blieben, und schlossen ihre Hörner im Kampf.
Aber es wäre kein Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden Herren.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her geschehen.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer winterlichen Nebelnacht stürmten die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit dem goldenen Godwyn.
Königin Marika wurde zum Rande gefahren.
Da kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis verursachte.
Der Elden Ring wurde zerbrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals erwarten, wenn sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
und das Messer Miquellas, Malenia, der geschnitten ist.
Diese zwei waren die mächtigsten, die noch übrig blieben, und schlossen ihre Hörner im Kampf.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden Herren.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist derjenige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden Ring suchen.
Sie wird den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir fanden ihn doch hier.
Schließlich haben wir sie hier gefunden.
Einer seiner Art wird den Elden Ring suchen.
Eine ihrer Art wird den Elden Ring suchen.
Selbst wenn es gegen den goldenen Orden verstößt, ist das Schmutz verschmutzt, auf der Suche nach dem Elden Ring.
Er wird durch die Flamme des Ehrgeizs ermutigt.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lass es Margit der Fallen sein!
Mächtige Drache, du bist der wahre Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen!
... nun ja.
Ein bescheidener, verdunkelter Mann, der wie ein Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr über alles Gold!
Wahrheitsvoller Drachen.
Darlehen Sie mir Ihre Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, bezeugen!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen durch die Gnade des Goldes.
Siehe, der Eldenring ist in der Nähe.
Ach, ich bin wiedergekommen.
Um wieder ein Publikum zu gewähren.
Mein Name ist Gottfräulein, der erste Eldenherr!
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig verdunkelt.
Gnadelos Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Fürst Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Ihr Räuber, kommt und sucht Rache auf den Erdbaum!
Die Räuber.
Ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreiben sie auf deinem kleinen Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
O, Tod.
Du Schicksalster Tod, sei mein Messer noch einmal.
Bist du wiedergeboren?
Fürchte dich nicht, es ist kein Schmerz.
Schwieg, schöne Jungfrau.
Ich will dich bald wiedergeboren, frisch und frisch... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich halte dich.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Ihr werdet unzählig sein und geboren werden ewiglich.
Der Verunreiniger des reichen Schlafs meiner Mutter.
Bei meinem Namen, Ranni, der Hexe, sollst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du alles erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich halte euch.
Geduld... ihr werdet unzählig geboren werden, ewig und ewig.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Die reiche Schlaf deiner Mutter sollst du nicht stören.
Ein schändlicher Eintreter.
Schicke das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie ruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war verdorben Gold... und mein Blut verrotet.
Leichnam nach Leichnam, hinter mir gelassen, da ich auf seine Rückkehr wartete.
... höre auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Lieber Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Würdest du den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du getan hast, willst du noch mehr?
Dann müsst ihr mich töten.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nehme dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Lasst alles blühen, ob schön oder bösartig.
Warten Sie mal.
Die scharlachroße Blume blüht wieder.
Ihr werdet einen wahren Schrecken erleben.
Jetzt verrot!
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein für den Schlangenkönig.
Verbinden Sie sich mit dem Schlangenkönig als Familie und verschlingen die Götter mit mir!
Zusammen werden wir die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, ewig zu wandern.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu malen.
Von innen gegessen von Malenias scharlachartiger Verrottung ist sein Verstand längst weg.
Er versammelt die Leichen früherer Freunde und Feinde gleichsam, wie ein Hund auf sie schluckt.
Sie heulen auf dem Himmel.
Du Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke dir.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer an der Flamme wandelt, der trifft eines Tages den Weg des Todes.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist's!
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein,
Nun werdet ihr dienen, ein jeglicher von euch.
Der Elden Herr ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und also beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen. Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, daß ein Unberührter, ein Unberühmter, der Herr des Elden geworden ist.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein Verworrener zu einem Eldener Herr wurde.
in unserer Heimat über den Nebel und zwischen den Ländern; unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern, ein Zeitalter der Zerbrechungen.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unser Samen wird uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umfasst und reicht bis auf das große.
in Furcht, Zweifel und Einsamkeit, wie sich der Weg in die Finsternis erstreckt.
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewig.
Ich sehe, der Kampf ist vorbei.
Dann ist alles geregelt.
Ich schwöre es feierlich.
zu allen Herzen, die unter deinem Knecht bleiben.
zu allen Lebewesen, und die Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Es wird alles umgeben in einer stillen und stillen Nacht, die nicht endet.
Und der Gedanke wird zu Furcht, zu Eitelkeit, zu Leben und zu einem Weg, der sich in die Finsternis erstreckt. Laßt uns zusammen gehen.
Meine liebe Ehefrau, ewig.
Herr der Zornigen Flamme, ich will dich suchen, so weit du reisen magst, um dir zu geben, was dir gehört ist.
Verurteilter Tod.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denke daran, du bist mein.
So will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Du sollst deinen Durst stillen in deinem ganzen Körper.
Blume und Bourgeon, immer und immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du in meinem Traum teilhaben kannst.
Elden Ring, O Elden Ring.
Die Ordnung ist sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Möchtest du den Stuhl begehren, so stelle mein Gesicht in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob schön oder bösartig.
Ich grüße dich.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich gebe dir einen Deal.
und einen andern, den die Gnade wieder segnen würde.
Er ist nicht berühmt.
Überqueren Sie den Nebel, in das Zwischenland, um vor dem Elden Ring zu stehen.
Und werde der Herr des Elden.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum gefressen, und das Zwischenland ist umhüllt durch das dunkle Schicksal des Todes.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Dann geht's auf Wiedersehen.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Wenn du wirklich so leichtgläubig bist, dann bleib weg vom Vulkanaufenthalte!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr des Heeres, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und nun, in dir, da bin ich... ich hätte's wissen sollen, du verräterischer kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Die Rache!
Meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du ihn ausgeschaltet hast, löse ihn auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und leiten und helfen den Verfluchten.
Aber ich fürchte, daß du nicht jungfräulich bist.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Die Rennen werden zu Stärke.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
Zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist alles geregelt.
Rufen Sie mich mit Gnade an, daß ich Runen zu Stärke mache.
Eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektralstern nennen, Torrent.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Rufe mich mit Gnade an, wenn du überdenkst.
Hast du mein Angebot überdenkt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Was ist das?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so hörte ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche nach.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter gegeben wurde im Erdbaum vor langer Zeit.
Darum bin ich noch lebendig, verbrannt und ohne Leib.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Zweck war längst verloren.
Auf der Klippe, in Castle Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Elden-Rings ererbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, so ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bete ich darum, dass du in der Lage bist, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Hier verbleiben gesprochene Echoen.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, will ich sie mit dir teilen.
Sehr gut.
Mit Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Ich will euch jeglicher von eurer Gnade entziehen. Mit euren Augen werden ihr verdunkelt werden aus den Ländern zwischen den Ländern, und ihr werdet streiten in einem fernen Lande, wo ihr wohnen sollt und sterben sollt.
Vielleicht hilft dir das anstelle eines Mädchens.
Natürlich nicht.
Vielleicht ist es nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit euch teilen?
Mit Marikas eigenen Worten.
Und nach deinem Tod will ich wiedergeben, was ich zuvor behauptet habe. Kehre hin in die Zwischenländer und kämpfe und schlage den Eldenring an und sei stark vor dem Tod.
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl ist deine.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
Um sich an den Rändern zu wälzen, ein machtloser Anfänger.
Mit Marikas eigenen Worten.
Hör mir zu, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch, was ihr wollt; sei denn ein HERR, sei denn ein Gott.
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Es geht nur um Opfer...
Mit Marikas eigenen Worten.
O Radagon, der Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen.
Mit Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu erforschen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage des blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
Mit Marikas eigenen Worten.
Hark, mutige Krieger. Hark, mein Herr Godfrey. Wir loben deine Werke.
Er hat euch in allen Übergriffen rechtgeleitet, an der Stätte, wo ihr standet.
Schlage die Riesen zum Schwert und schließe die Flamme auf dem Berg.
So beginnt eine neue Epoche, eine Zeit, die glänzt mit Leben.
Schmeiß den Eldenring aus für das Zeitalter des Erdbaums!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und... ob du bereit bist, der Herausforderung zu begegnen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hat dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann euch zu der Roundtable Hold bringen, wo sich die Verunreinigten versammeln, unter der Führung von Grace.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hat dein Maß von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir eine Führung zu bieten.
Ich kann euch zu der Roundtable Hold bringen, wo sich die Verfälschten versammeln, unter der Führung Grace, euer Nähster Boc, der ist immer eifrig, eure Rückkehr zu sehen.
Bitte, wollen Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Nähwerker, Boc... ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei wunderschön.
Ist es, von einer Mutter geboren zu werden, dass man sich so verhält?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere du.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten für eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum... ist in der Nähe.
Ein wenig weiter bis an den Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich bin unter dem Erdbaum geboren.
Wo meine Mutter mir mein Ziel gegeben hat.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Darum lebe ich, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
daß du mich geführt hast an den Grund des Erdbaums.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, um zu prüfen, was mir gegeben ist.
Auf Wiedersehen.
Ich will einen Strom lassen, und die Macht wird zu einer Kraft werden, die mit euch ist.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich zweifle nicht, dass du Elden Lord wirst.
Mögen Sie den Stuhl annehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Es bin ich, Melina.
Dein Reisekompagnin.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Sie waren nicht in der Lage, in den Erdbaum zu kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Es ist eine Schale des Erdbaums, die alles, was draußen ist, verwirrt.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und zu dem Elden Lord zu werden, ist die Dornen zu übergehen.
Mein Zweck ist es, genau in diesem Akt zu helfen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und über den schneebesten Berggipfeln.
Dann kann ich den Erdbaum anzünden.
Und dich leiten.
Auf dem Weg zu Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
zur Flamme der Zerstörung, weit über den Wolken und über den schneebesten Berggipfeln.
Dann kann ich den Erdbaum anzünden.
Und dich leiten.
Auf dem Weg zu Elden Lord zu werden.
Denke nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Ich bitte dich nur, die Reise zu machen.
auf die schneebedeckten Berge der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß... ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was denkt ihr?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Zweck wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber nun mache ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte wollen.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemand zulassen, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme der Zerstörung liegt vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir gereist war.
Ich muss auch Torrent danken.
Danke, Torrent.
Bitte hilf weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet das Land zwischen den beiden Ländern.
Diese Welt braucht dringend Reparaturen und der Tod ist unverschämt, sind Sie bereit, eine Sünde zu begehen?
Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig vorbereitet bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wenn du die wahnsinnige Flamme beanspruchen willst, bitte ich dich, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und ein unendlicher Gedanke.
Wie zerstört diese Welt geworden ist, wie eingeschränkt in Qual und Verzweiflung... das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, nicht wahr?
Wenn du Herr werden willst, verleugne diese Idee nicht.
Lasst die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich werde auf die Feuerung achten.
Es ist ein Zweck, den ich mich entschieden habe zu erfüllen.
Also, bitte... lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Man darf sich nicht mit der wahnsinnigen Flamme einmischen.
Es ist ein Chaos, das das Leben verschlingt und ein unendlicher Gedanke.
Also, bitte... lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich bemüht, ein Herr zu werden, der verleugne nicht das Leben, das neu geboren ist in dieser Welt.
Die nicht würdig sind, Herr genannt zu werden.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Bitte, haltet diesen Wahnsinn auf.
Der Herr der Zornigen Flamme ist überhaupt kein Herr.
Wenn das Land, das sie beherrschen, leblos ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme ererbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Denke aber daran, wenn du aufstehst, will ich dich töten, wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich dir die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent... du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Was für ein Schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, will ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, daß ich dir die Stärke der Runen erlaube.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Auf Wiedersehen, Torrent... ich kann sie lesen.
Die Finger, bitte, die Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Jenseits des Nebels, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren von denen, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltet ihr wünschen... Gott segne euch.
Gott, wie kann das sein!
Das ist ein schreckliches Zeichen!
Wirklich schrecklich!
Du wirst Zorn sehen, dann Wahnsinn und schließlich Chaos.
Drehen Sie sich um.
Dies ist ein Weg, den ihr verlassen müsst.
Der Schrecken wartet auf dich im Süden.
Die dunkelste Furcht!
Drachenmörder, du unfühlbare Barbare.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmliche, unverdiente Groll!
Gott segne dich.
Fahren Sie zu den goldenen Fundamenten, verdunkelten, durch die Raya Lucaria, glintstone Eventide, und vereinen Sie die halben Halbmonds bei der Grand Lift.
Aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Aber was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst Miquellas kann deine sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörenden geschlachtet, aber leider war's umsonst.
Aber alles, was du tun musst, ist es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit dem Armen, arme Narren!
Gott segne dich.
Bist du ein Festivalsfreund?
Oder Blumen?
Zum Süden, ein großartiger Festival, um die Sterne zu drehen.
Zum Osten, die verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich hinein?
In das Herz der scharlachroßen Rot?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne einen halben Halbmond, der ganz sein will.
Vor dem unbeweglichen, fühllosen Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um die Feiglinge durch die dunkle Höhle zu finden?
Es ist schade, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich
Der die Hälfte des Halbmondes hält, zieht den Weg in den großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr sein wird.
Zeugnet, ein und alle!
Der Herr ist wiedergekommen!
Der Elden Herr ist wieder gekommen!
Ich segne euch, auf dem Osten sind goldene Ruinen.
Zum Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur noch mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch von Königin Marika!
Die Finger, denen ich einmal diente, prophezeiten, dass ein Verunreinigter eines Tages der Alte Lord werde und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
Sie sehen's auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Schnell dich, du verdunkelte, zu den Füßen des Baumes!
Und was auch immer du angehen magst, die Finger werden dich bestimmt leiten und dich umdrehen.
Vor uns liegt das Land der Riesenflammen.
Und der Ausgang ist verboten.
Hören Sie mir zu.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste Sünde.
So wird der Bestimmte Tod entledigt und die Welt selbst erschlagen.
Wer würde es wagen, dir eine solche Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Herr Godwyn, solch Grausamkeit, solch Demütigung, mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
Als ein Märtyrer des Schicksals Todes.
Aber warum muß es noch solch Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist, wie könnte so etwas kommen... oh, Herr Godwyn... mein arme, süße Herr hätte einen richtigen Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, verurteilt zum Leben im Tod... wie kann so etwas kommen... ha, ha, ha!
Ein Fluch, ein Fluch über euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Brute.
Du wirst deine Hände bald genug verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Tarnished?
Du hast's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit über dich schwimmen.
"Der große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens". "Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude". "Bis er zerbrochen wurde". "Die tragische Korruption des Ordens hat seinen Schaden zugefügt".
"Schmutzige Fluchen und Elend breiten sich aus, nicht aufzuhören". "Der Größte Wille aber hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt". "So ist es, daß die Schmutzigen durch die Gnade geführt werden. Gerufen werden, zu handeln". "Schmutzige Schmutzige, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden Rings". "Suche einen andern seiner Art". "Um ein Elden Herr zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Laß
Die Großen Runen sind die Kinder der Göttin, Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Eldenrings.
Da ihre Kinder durch ihre Runen verunreinigt waren, kämpften sie; aber niemand konnte zum Elden Herrn werden.
Und so ist die Gnade erweitert zu eurer Art, zu den Verunreinigten.
Hören Sie, die Finger reden.
"Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen".
"Sie sind verhärtet und haben keine Barmherzigkeit. Halte ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie daran, die Halbgötter sind die direkten Nachkommen von Königin Marika.
Gottrick der Eingepflanzte war nur ein weit entfernter Verwandter... der Kleine des Felsens, sein göttliches Blut sehr verdünnt.
Nun, nun... ich sehe... ein Gedächtnis an Gold hat seinen Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und die größten Heldinnen werden von den Erdbäumen gehauen, daß sie sich daran erinnern.
Sie sind... wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und möchtest du die gleiche Macht ausüben, so will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Zurückziehen Sie nicht von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, Tarnished, bist hier, um dich zu nehmen, nicht wahr?
Was ist das?
Du bist wieder da.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Laß die Worte der Finger dich leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber... Sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Sieh mal nach.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, tapfer, verdunkelt.
Der Größere Wille ist zufrieden". "Du hast dir das Recht verdient, zu Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei Königin Marika". "Um Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". Die Finger erwarten... von dir so viel wie von dem jungen Gideon.
Nehmen Sie das, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Die Königin Marika ist das Gefäß des Eldenrings, Träger ihrer Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, wurde sie im Erdbaum eingesperrt.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens trotz ihrer Gottheit.
Die Finger reden... "Marikas Missetat verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketten bleibt sie ein Gott und ein Gefäß der Vision". "Geben Sie die Großen Runen an zu werden Elden Lord, und schließen Sie sich der Königin Marika als ihre Ehefrau an". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt können Sie gehen.
Nun, es ist dir gelungen zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Sie werden durch diese Wende der Ereignisse erschüttert und beschäftigen sich mit dem Größeren Willen.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger wieder ihre Führung zeigen.
Aber tausende, wenn nicht zehntausende, Monde müssen zuerst vorbeigehen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie willst du denn die Wartezeit verwalten... mein, oh, mein... es mögen Tausende und Tausende Monde dauern, bis die Finger wieder ihre Führung anbieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tun wollt, Gott verhüte, das ist nicht die Sache der Menschen.
Das Erdbaum zu verbrennen ist die erste Sünde.
Und du sagst, du suchst auch die Macht der Todesrunne?
Die Rune des Todes hat zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden geplündert wurde bei seiner Erschaffung, wäre undenkbar, die Rune zu entlassen, und die Finger würden's nicht zulassen.
Auch der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir, die Finger, schlafend, die unsere Verbindung mit dem Größeren Willen zerbrechen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse treten vor sich, jenseits des Fingers Wissen.
Wer soll sagen, daß die Hauptünde für immer die Hauptünde sei?
Geh schon.
Machen Sie den Job fertig.
Nehmt den Weg, den ihr würdig achtet.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen auf dem höchsten Gipfel zwischen den Ländern kann den Erdbaum verbrennen.
Es ist aber eine besondere Zündung nötig, um die Flamme wieder anzünden.
Um die Flamme den Erdbaum zu verbrennen, ist ein Opfer nötig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann dich zu der Rune des Todes führen.
Ich sehe, du hast's geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich werde hier bleiben, bis ihr Gespräch endet und die Finger wieder reden.
Tun Sie, was Sie wollen.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Was ist das?
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen zu arbeiten, auch jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Arbeitgeber getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich werde es mit dir bis ans Ende sehen, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst richtig zu sein.
Oh, so ein schönes Geschenk, ich nehme's gern an.
Aber erhofft euch nicht! Ich habe keine Geheimnisse, daß ihr sie plündet.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich hatte gehört von einem Verblüfften, der auf dem Spektral steigt.
Und wenn ich's prüfe, so glaube ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, oder?
Um den Spektralen Sturm zu rufen, der heißt Torrent.
Was ist das?
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut wegen dir.
Von Torrent's ehemaligen Meister.
Das ist eine Glocke, die Geister ruft.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht wiedergekommen ist, bis an den Erdbaum.
Die Geister gehorchen deinem Befehl, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich erinnern an die früheren Kriege.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeih mir, dass ich eingedrungen bin, verdunkelt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber dennoch, lernen Sie gut die Länder dazwischen.
Wie lange wird es dauern, frage ich mich... vor dem verfälschten Reifen der Vorwürfe zu den zwei Fingern?
... auf diese Art, Verunreinigt.
Darf ich mit dir reden?
Stürze dich nicht mit mir, Schmutz.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektraals, den du rufst?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, oder?
Um den Spektralen Sturm zu rufen, der heißt Torrent.
Wir sind ziemlich hartnäckig, nicht wahr?
Weise, auf eine Art und Weise. Die Zwischenländer sind die Heimat der Lügnereien und Betrüger.
Vielleicht wird dir dein großes Misstrauen zum Nutzen sein.
Dies will ich dir überlassen nach dem Wunsch des früheren Herrn im Torrent.
Nimm's, so du deine Zweifel überwinden möchtest.
Welchen Gewinn hast du denn?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ein wilder Mensch.
Der Strom hat den Schurken auserwählt. Lasst uns von früheren Zeiten reden.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und es weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die zwei Finger und ich verfluchen einander seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Es freut mich, einen flüssigen Strom zu sehen. Aber du verdorbener, was hast du hier?
Ich erinnere mich nicht, dich eingeladen zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst ein Geschäft in den Sinn haben, um den ganzen Weg zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, dich eingeladen zu haben.
Ich verstehe.
Wir sind doch ziemlich schlau, oder?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich stiehlte ein Stück der Rune des Todes und benutzte sie, um die schwarzen Messer zu schmieden durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber die Fluch, die du suchst, sollst du hier nicht finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und ich habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe es nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, noch daß ich mich schämte von dem, was ich getan habe; doch deine Bitte zwingt mich nicht.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt fangen wir an.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sagen werde.
Jetzt fangen wir an.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Wunsch?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheitswunden an dich wenden, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal vorhersagt... ich will's zulassen.
Kommen Sie mir zu Diensten.
Und gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behauptet ihr?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geführt.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Möchtest du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen und suche nun den dunklen Pfad.
auf daß ich das ganze herumwälze und die Welt von allem, was zuvor geschehen ist, löse.
Wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Nicht viele hätten das Angebot angenommen.
Aber ich verlang's von denen, die unter mir sind.
Ich freue mich auf gute Arbeit von dir.
Ich verstehe.
Es ist doch viel bedauerlicher.
Komm wieder zu mir, wenn du dein Herz umkehren willst.
Du gibst dich in die Dienste einer Puppen-Hexe. Ist's nicht so furchtbar wie du dich fürchtest? Ach, hast du mich überzeugt?
Ich frage abermals: Möchtest du in meinen Dienst kommen?
Gut, dann bitte ich uns, uns zu beeilen.
Ich habe einen Halbwolf-Krieger namens Blaidd.
Ich will, daß du mit ihm suchtest den verborgenen Schatz von Nokron, die ewige Stadt.
Ich habe Blaid gerufen, dich herunter zu grüßen; nimm von ihm die Einzelheiten.
Und da wirst du finden Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, mein Zeichenträger.
Behüte nicht ihre Besonderheiten; sei dir sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht übertrieben nachgeben, denn auch sie wollen deinen Wert schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Gut, dann bitte ich uns, uns zu beeilen.
Kennst du den Stern, der Limgrave geschlagen hat?
Es war ein großer Krater, und dahin lag die ewige Stadt Nokron.
Geh hin und finde den verborgenen Schatz der Stadt.
Ah, ja, das ist's.
Ich, mein Kriegsberater, und Seluvis, ein Lehrer in der Zauberei, sind da unten zu finden.
Sie dienen mir wie du.
Behüte nicht ihre Besonderheiten; sei dir sicher, von ihnen zu gewinnen, was du kannst.
Ich bin mir sicher, daß die andern das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst ihnen nicht übertrieben nachgeben, denn auch sie wollen deinen Wert schätzen.
Es ist lange her, daß ein Neue in meinen Dienst gekommen ist.
Ach, lassen Sie mich Sie vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Es scheint nicht Blaidd zu sein.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich's.
Ist es nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Ich danke Ihnen.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich anfangen meine Reise.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, muss ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie ihn.
Mein verworfenes Fleisch liegt hinter dem Siegel, von dem es nicht geschlossen ist.
auf dem ist geschnitzt das Fluch deiner Lust.
Ich begreife, was dein Wille sein mag.
Ich sehe, keiner von uns ist auf dem helleren Weg willkommen.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur ein wenig, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Du bist doch gekommen zu mir, daß du die Fluchzeichen erlangst, nicht wahr?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartigen Bemühungen.
Vielleicht ein seltsames Geschenk, aber ein seltener Mensch wie du würde's wohl empfangen.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muss Torrent auch dafür danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur ein wenig, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch auf Reise gehen.
Auf dem dunklen Pfad kann ich nur treten.
Was ist denn das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkennen würde.
Aber nun, da die Katze aus dem Sack ist, kann ich dir deine Freiheit nicht geben.
Tun mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balen Schatten, die in diesen Ländern schweben.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam tun.
Tun mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balen Schatten, die in diesen Ländern schweben.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam tun.
Lasst uns über die Vergangenheit reden, eine Weile.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, da ich Blaidd erhielt.
In der Form eines Vassals, geschnitten für einen Empyrien.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, habe mein eigenes Fleisch ermordet und es weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die Zwei Finger und ich verfluchen einander seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Ich habe den Zwei Fingern den Rücken gewendet und seitdem verfluchen wir uns gegenseitig.
Die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Auch wenn ich den Rücken auf die beiden Finger gewendet habe.
Blaidd ist mein treuer Verbündeter geblieben.
Obwohl er zum Vassal geschaffen wurde für einen Imperier, war er ein großer Misserfolg auf der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
was hinter dem dunklen Weg liegt, daß ich alles verraten und die Welt von dem, was zuvor war, befreien muß.
Soll ich dich auf die Liste hinzufügen?
Ein weiterer, ein Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel vergessen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergiss das.
Du Schatten, du bist der Letzte.
Sprich mit den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni komme, daß sie dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die sich nie heilen lässt.
Schön gekämpft.
Ich danke Ihnen.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sag Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Und du wolltest mein Herr sein.
Vielleicht musste ich dich nicht warnen.
Ich bin jedoch zufrieden.
Du bist eine passende Wahl.
Ich gehe jetzt, auf den Nachthimmel.
Dort werde ich meine Ordnung finden.
Ich gebiete dir, auf dem Weg des HERRN zu wandeln.
Und wenn alles geschehen ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte ein wenig weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie fern von der Erde unter unseren Füßen halten.
Wie es nun ist, so sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden; aber ich möchte sie weit entfernt haben.
Und die Gewissheit von Sicht, Emotion, Glaube und Berührung... werden alle zu Unmöglichkeiten.
Darum will ich diesen Boden verlassen auf meinen Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich habe nicht Gold, sondern Sterne und Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Aufwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du in solch Verderbnis stürzen möchtest. Du bist von Seluvis getäuscht, mit einem schlechten Stoff in der Hand. Willst du mit mir deinen Weg machen?
Geh weg, du glückloser Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems mehr haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meinem Blick.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Welchen Gewinn hast du denn?
... zu denken, so war dein Plan.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasievorstellungen nachzugeben.
Ich habe einen natürlichen Tod vor langer Zeit aufgegeben.
Welchen Gewinn hast du denn?
Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
Weil ich mich der Täuschung übergab.
Ich weiß nicht.
Kommt, ihr Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Komm, meine Süßlinge, es ist Zeit, neu geboren zu werden.
Fürchte dich nicht, du kleine Schwachkopf.
Halt die Klappe.
Schwieg, schöne Jungfrau.
Ich will dich bald wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, du Giant, der geschworen ist!
Komm, Schwurdrache!
Kommt, ihr Schworen!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Leite deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Laß deine Nacht sein! Wohin flüchtet ihr, meine Süßlinge?
Geht hinaus, davor ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Ich sage's nicht; komm raus!
Oder seid ihr Grabsteine?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Um ein Süßling zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Und nehmt diese Süße wieder ins Leben.
Fürchte euch nicht und fürchte euch nicht.
Ich wollte dich geboren haben wie ein Süßling, schön und schön.
Bist du nun sicher, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, du bist ein ziemlich schöner Süßling.
Wenn du abermals geboren würdest, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ach, du bist jetzt ein süßes voll feines und faires.
Ich danke Ihnen.
Weil ich von meinem geliebten Ei geboren werde, immer wieder.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Liebsten?
Geht hinaus, davor ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Finsternis.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich hab's.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mamas Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielfreund für uns.
Sieh nur, er wird wiedergeboren werden.
Sieh nur, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so warm, warm und gemütlich sein.
Sie wird so warm, warm und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir wiedergeboren, wenn wir zu Stein werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Ist er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir's versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es ihm erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es ihr erklären.
Schlage ihn, schlage sie, schlage ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlaf gut und finde Leben in Mamas Schatten.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich noch mehr... des Todes.
Meine Dankbarkeit... verdorben... der Tod... meine Sünde... soll nicht berührt werden... von der Hand des Menschen... ich will dir geben... meine Klauen... füttere mich... mehr.
Ich will dir ein Auge geben und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich noch mehr... des Todes.
Ich will dir geben... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist... es ist alles... verbraucht.
Trotzdem bin ich nicht satt... noch kaum satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verschmutzt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an ist mein Appetit mein einziger Freund.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist denn passiert?
War ich selbst der Dummkopf?
Oder bin ich betrogen... von dir?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es ist etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... nochmals... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... nochmals... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr konsumieren... du, der den Schicksals Tod nähert.
Ich will's nicht mehr von mir gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, daß der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich will mich nicht wieder von ihr trennen.
Halte dich fern vom Bestimmten Tod.
Vor Maliketh, dem schwarzen Messer.
Vor Maliketh, Marikas Schwarzes Klinge.
Witzlos Verunreinigt... warum begehren Sie den Schicksal des Todes?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeih mir, Marika, der Goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr... Marika... warum... willst du... mich melzen?
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Laßt euer Fleisch verzehrt werden.
Bei der scharlachroßen Verrottung.
Ist das meine erste Niederlage?
Mutig gekämpft, Sir.
Sie haben mutig gekämpft, meine Dame.
Denke daran, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine Stärke, außergewöhnliche... das Zeichen eines wahren Herrn... oh, liebe Miquella... oh, liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen... nun, du bist ein passender Mann.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du Verdunkelte.
Wie ich dachte, bist du von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufgegangen.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Schmutzig verdunkelt.
Haltet auf diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, Dunkel.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Komm, die Hände des Fallen Omen.
Schnüffle die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Schmutzige.
Mit der erbärmlichen Flamme des Ehrgeizes.
Schrecket nun vor Furcht.
Denn die Hände des Fallen Omen werden bald über dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
Möge der Fluch zu deiner Seele kommen.
Eine angemessene Belohnung für deinen ehrlichen Ehrgeiz.
Du bist verdorben, du bist falsch.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht einmal ich.
Nun, du bist ein passender Künstler.
Das Kriegerblut fließt in deinen Adern, du Verdunkelte.
Schmutzig verdunkelt.
Haltet auf diese unvernünftigen Ehrgeiz.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, Verblüffter.
Mit deiner schwachen Flamme.
Schrumpf in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Die Stühle, die durch meinen Fluch gefleckt sind, kann ich nicht ertragen.
Dein Teil wird dir nicht vergeben werden.
Schreiben sie auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
Möge der Fluch zu deiner Seele kommen.
... verschmutzt, du bist nur ein Narren.
Der Erdbaum schützt alle, die sich anziehen.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Werke sollen scheitern, wie ich auch.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Lieber Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt!
O Marika!
Ich werde dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Deine Kraft verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden und aschig und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher führen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringe mir einen großen Zweig, daß ich meinen eigenen mache!
Ein frisches Opfer zum Greifen!
Das ist Graaargh!
Jagd mich auf einen neuen Zweig!
Bringen Sie mir einen verdorbenen!
Du bist unwürdig, verdorben, und du bist nicht würdig, daß man dich greifet, du Gottfräulein, hast du's bezeugt?
Ich bin der Herr aller Goldenen und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren in unser Zuhause mit goldenen Strahlen.
sex quīnque vier oder drei duos tunus nihil nihil nihil
Miquella ist mein und mein allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ah, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlassen Sie mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, es ist alles gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Sind Sie schon wieder da?
Das ist egal.
Leg deine Arme aus.
Sind Sie schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Egal, es ist alles gleich.
Steigen Sie die Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Kette.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Es ist nicht deine Schuld, dass ich ein Gefangener bin.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik fällt nie aus.
Außerdem hilft mir das zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... wie der Aussehen des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen es nehmen.
Geht weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei barmherzig und gib mir Vergebung.
Die Straße ist noch lange.
Ein Gott wird nicht leicht fallen lassen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte vergib mir, Königin Marika... diese Worte sind nicht für dich gedacht.
Ich mag ein Gefangener für euch sein, verdorbenes Volk.
Aber mein Gebet ist mein und mein allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Was ist das?
Du, nicht wahr?
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast... ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes zu tunen.
Ich sah eine wie sie vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen den gleichen Farbton.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Sind Sie verrückt?
Wer würde bei einem hässlichen Bruten bleiben, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich bezweifle dich nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen geredet.
Sie hat ein Geschenk zum Stimmen des Geistes.
Also habe ich ihr alles gesagt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner schuldig, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Es tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genauso wie ich.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, ich muss besser sein!
Das wird nie einen Gott töten.
Ich kann's besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Sorgen.
Das ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich mit dir reden?
Deine Art soll sie herausfordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn ihr treu bleibt an eurer Berufung, dann, was auch immer ihr tut, was auch immer mir widerfährt, ich werde niemals aufhören eure Waffen zu schmieren.
Bis du einen hast, der einen Gott tötet.
Ich wusste, du würdest wiederkommen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange du das tust, werde ich deine Waffen schmieren.
Das wünsche ich mir.
Um eine Waffe zu machen, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, dass ich jetzt frei bin, da meine Ketten zerbrochen sind.
Wenn ich hier bleibe, werde ich mit dem Runden Tisch ruiniert.
Welchen Nutzen habe ich jetzt an Freiheit?
Ich mache Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich bin lebendig und will sterben, daß ich dies tue an dieser Stätte.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmt sie und tötet sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika wünscht es sich selbst.
Sie suchen noch bessere Waffen?
Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig ist.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede, so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... solange du willst.
Jetzt... leg deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Jetzt... legen Sie aus... Ihre... Arme.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Queen Marika.
Aber tun Sie mir einen Gefallen und kümmern Sie sich um das Mädchen.
Ich kann nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieren während meiner Zeit hier.
Lassen Sie mich Sie anrufen, nur ein einziges Mal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du auch.
Wer sind Sie denn?
Ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen, könnt ihr mir sagen, was geschehen ist?
Warum brennt der Runde Tisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen um mich?
Habe ich etwas Wichtiges vergessen?
Nun, lasst uns schmieren... ich schmiere... ich schmiere... ein schönes Opfer in der Tat.
Lasst uns die Götter verschlingen!
Jetzt sind Sie Familie.
Jetzt können wir die Götter verschlingen, zusammen!
Ihr, die die Götter geformt habt, ihr, die ihr in das Glück eingemischt habt.
Ich halte nicht an deiner erstickenden Ordnung.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg... um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht dahin?
Kalé hat dich geschickt, oder?
Ich bin ein verdammter Trottel.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann mit dem Namen "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Komm und sag's mir, wenn du ihn findest, bevor ich's tue.
Ich kann dir genügend Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
und braucht ein passendes Ende seiner Geschichte.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Ja, das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist vorbei.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Wenn du nach Norden nach Raya Lucaria ziehst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, sage ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicher sein, dass er dich richtig behandelt.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Reden für jetzt.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du's vergessen hast.
Ich freue mich, Sie zu haben im Dienst der Meisterin Ranni.
Das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau mal, ob ich den Weg nach Nokron finde von da... schau mal, ob ich den Weg nach Nokron finde von da... ah.
Ich habe von dir gehört.
Schön, euch zu sehen.
Ich heiße Blaidd, geschworen Schwert der Meisterin Ranni.
Ich freue mich, dass du an Bord bist.
Das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo auf dem Grund dieses Landes.
Ich will unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finden kann, gehe ich nach unten durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich nicht die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldigen Sie, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin völlig verblüfft.
Ich habe alle Türen ausprobiert, ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so handelte, als wüsste sie etwas...
Zeig ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Lasst das hier mir überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Was ist das?
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Lasst das hier mir überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort zum ersten Mal.
Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn... das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es findet ein Fest statt im Schloss am südlichen Rand der Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radhn selbst bekämpfen kannst.
Der, der einst als der stärkste aller Halbgötter hieß... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhn-Festival sein, dann... du kommst auch mit, oder?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe.
Lasst das hier mir überlassen.
Du tust nur, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem andern.
Ist das nicht wahr?
Also bleibt Rannis Schicksal in Stasis von Starscourge Radahn und es findet ein Kriegsspiel statt im Schloss Redmane in Caelid, wo man gegen den Mann selbst kämpfen kann, den einst stärksten der Halbgötter.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als hätte Iji etwas gefunden.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhn-Festival sein dann... da bist du.
Ich habe deine süße Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig und warten auf den Vorhang... lass uns ihnen eine Show geben, an die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Um Rannis willen auch.
Nochmals in den Kampf zusammen, eh.
Ich weiß nicht.
Das könnte sogar lustig sein.
Wir kämpfen zusammen.
Ich weiß nicht.
Lass uns sehen, was du aus bist.
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stasis.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung kommen.
Also stehen wir nun gegen den Halbgott, der einmal als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es ist lange her.
Es scheint uns das Schicksal geschehen zu haben, uns weiter zu kreuzen.
Wir befinden uns auf einem Kampffest gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg geschmiedet durch Schwert und Zähne.
Als Mitkämpfer erlaube mir, mich vorzustellen.
Blaidd, Krieger.
Nun finden wir uns gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor sich ist schön und einfach; ein Weg, der geschmiedet ist durch Schwert und Zähne.
Das ist's.
Es gibt nichts zu tun außer warten.
Bis das Festival beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und hah!
Haben Sie das gesehen?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich sie jemals gesehen hätte.
Und der Pfad ist jetzt aufgeräumt.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unsere Schwerter wieder auf.
Für die Geliebte Ranni.
Treffen wir uns da, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es, um Rannis Schicksal zu kämpfen, Schwert und Zähne.
Der Vorhang steigt auf... in der letzten Handlung.
Was für eine kranke Art zu kämpfen, Kumpel.
Die Ehre des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, wenn ich sie jemals gesehen hätte.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf die Karten steht, würde ich mich freuen, uns wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf die Karten steht, würde ich mich freuen, uns wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin es, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich würde nichts bringen außer Bale zu Lady Ranni.
Aber das könnte nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier los ist... ich verstehe es nicht mehr.
Warum hätte Iji das tun sollen? Ich hätte Lady Ranni niemals Schaden beabsichtigen können.
Was denkt er?
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal einsetzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin ein Teil ihres Wesens!
Ich könnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du denn?
Das ist gut.
Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Es ist besser, dich jetzt niederzulassen.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Das ist alles.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Das ist alles.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber frag dich, was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... halt auf, bitte... du hältst mich auch für einen Schurken?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und ich kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Baumträger.
Ich muss zurück zu Rannis Seite.
Sag mir... warum... warum bin ich... bei Ranni?
Sagte ich's nicht?
Ein Schatten kann nichts Schlechtes tun.
Ich bin in den Schatten gebunden.
Wo auch immer die Meisterin Ranni geht, ich folge ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, warten Sie!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte, hör mir einfach zu.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin Asimi.
Meine wirkliche Gestalt ist wie eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke nach und lebe in Furcht vor dem Tod.
O, mächtiger, verdunkelter Krieger, ich flehe dich an.
Lass mich das Leben behalten, das mir gegeben ist.
Im Gegenzug gebe ich dir Macht.
Ach, danke Ihnen.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir eine unermessliche Stärke geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, überlege es.
Die Geschenke, die ich dir geben kann im Leben, sind viel größer als die, die von meinem Leichnam geplündert werden könnten.
Kannst du nicht in deinem Herzen finden, mir zu vertrauen?
Also wirst du mir nicht vertrauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann werde ich warten.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht geben, wenn du mich leben lässt.
Mein Herr der Heere, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Hause fließt, die ewige Stadt.
Der gute Herr des Heeres, ich bitte dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr der Heerscharen, der große Herr der Heerscharen.
Darf ich dich etwas fragen?
Ein Kelch ist in der Nähe, die Wiege meiner Art... möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen und mein Fleisch verjüngen, und ich will euch noch mehr Kraft geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr der Heerscharen, mein Herr der Heerscharen, ein großer Herr der Heerscharen.
Auch in diesen Ländern liegt ein Tränenkalk.
In diesen Ländern liegt ein Tränenkalk.
Unser Mutter Kelch.
Bitte, sucht diesen heiligsten Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... es wird uns erlauben ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Gastgeber.
Bitte, trink jeden letzten Tropfen aus dem Kelch der Mutter.
auf daß wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der andern ewigen Stadt findet man einen Wiege-Chalice.
Und wenn du das alles trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde nur deinen Fußstapfen folgen.
Du lebst nur so, wie du dich selbst willst.
Und ich schwöre, wenn ich deine Gestalt perfektioniere, wie könntest du... ich bin du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben... ich wollte nur, dass du... ein Herr wirst... oh... du hast mich gefunden... ich hatte gehofft, du würdest nicht... du hättest Elden Lord werden können, und ich hätte letztendlich ein Herr der Ewigkeit werden können.
Wenn du mich nicht gefunden hättest, hätten wir beide Lords sein können.
Ich habe mich bei dir geirrt... meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Stuhl übernehmen.
Ich bin... sterbend... also ist das... die Angst... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste der Herren... ah!
Ich bitte dich, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lass mich in Ruhe.
Warte also, du bist nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinauriker, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Es ist niemand übrig, der über sie weiß.
Ich flehe dich.
Würdest du dich um dieses Medaillon kümmern?
Sie müssen es vor den Fluchlöchern halten.
Solltest du die junge Albinaurische Latenna treffen, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit im Norden, ein Ort namens Eburion, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein seltsamer Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für meine liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
Ich wünschte, ich hätte nur einmal auf sie schauen können, die große Kreide von Eburion.
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir keinen Schaden angetan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin stecken!
Wie geht's?
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Meine Sterne, ich bin so froh, euch zu sehen!
Ich bin Alexander, auch bekannt als der Eiserne Faust.
Und wie Sie sehen können, bin ich hier stecken.
Bitte, kannst du mir helfen?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen und sauber sein.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht zögern.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein wenig zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißst mich auf die Hälfte, so!
Ein bisschen milder, bitte.
Was ist das?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Obwohl dein starker Wurf mir bald ein Ende berechnete!
Was ist mit dir?
Nun, ich bin jetzt raus, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger mit dem Namen Alexander.
Eisenfist Alexander, eigentlich.
Ich will nach Osten reisen, wo ich meine Lehre in Kriegsweisen weiter machen will.
Darüber liegen die scharlachroßen, verrotten Caelid Wilds.
Und an ihrer Südseite ist das Schloss Redman, in dem ein Kampffest stattfindet.
Ich habe von solch Feierlichkeiten gehört...
Was ist mit dir?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist das für einen Blick, guter Herr?
Was ist der Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich werde rauskommen und sauber machen.
Ich bin mir sicher, von ihm!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich nur auf dem alten Rücken!
Setz die Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Oh Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlag mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Auf das Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, halt auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Ich habe nicht erwartet, dein Gesicht wieder zu sehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du früher dem alten Backside gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Nun, nach meinen Berechnungen, daß wir durch diese Straße gehen, sollen uns in die Wildnis Caelid führen.
Aber wie Sie es auch schneiden, wir scheinen eine Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich war geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer davon, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, weshalb ich nach such.
Man könnte sagen, es ist meine Prüfung.
um mich zu prüfen und mich zu verbessern und immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der Größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Oh, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane, am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich kann sagen, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ja, der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Ich bin der Krieger, der Eisernen Fist Alexander.
Und nach meinen Rechnungen sollen wir durch diese Straße kommen in die Wüste Caelid.
Aber wie Sie es auch schneiden, wir scheinen eine Sackgasse zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu erhöhen.
Es scheint, meine Berechnungen sind falsch gewesen...!
Gut, Sir, wo kommen Sie her?
Gute Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsamer Dinge auf See, oder so wird mir gesagt, aber vorwärts!
Zu den Caelid Wilds.
Mein Gott, ich war verwirrt von dem Sackgasse!
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, es geschehen seltsame Dinge auf dem Meer, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger, der Eisernen Fist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Auf das Fest am Schloss Redmane am Südrand der roten Caelid Wilds.
Wird der Gedanke nicht dein Herz schütteln?
Ah, du bist gekommen, wie herrlich!
Ich dachte, ich könnte dich hier finden.
Wollen Sie wissen, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich ein großer Schützling der Zerstörung und ein Halbgott im Fleisch stelle. Und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ah, wenn es nicht ein verdunkelter Krieger ist.
Ich bin der Krieger, der Eisernen Fist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Weißt du, für wen dieses Fest gefeiert wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Ich denke, daß ich ein großer Schützling der Zerstörung und ein Halbgott im Fleisch stelle. Und ich zittere vor dem Gedanken, so schrecklich ist sein Ruf.
Aber das ist's!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, der Eisernen Fist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Ach, hallo da.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was nötig war, um mich zu zerbrechen, und mein Innere zu kommen und auszuschütteln... danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich einem wie dir kaum widerstehen.
Aber glaubt nicht, ich habe es aufgegeben.
Wie das Glück wollte, da ist ein echter Berg von Kriegerkörpern hier.
Wenn ich diesen Haufen in mir drücken kann, werde ich wieder ein mächtiger Krieger sein in kürzester Zeit.
Und wie Sie wissen... sind die Leichen, die hier gefunden wurden, außerordentlich gut.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Gut Jungs, ich bringe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und ein Teil von mir sein.
Von nun an sind wir alle zusammen darin.
Also laß uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte weniger erwarten von den Kriegern, die in der Zerstörung gekämpft haben, den größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns wiedersehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir!
Ich bin stecken!
Wie geht's?
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Würdest du mir noch mal helfen?
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist der Mann für den Job!
Mein Dank im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie alles!
Was ist das?
Was ist das?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf, mich zu schlagen!
Ich verstehe.
Es ist doch viel bedauerlicher.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen um irgendetwas.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, du wartest nur.
Was ist der Blick, guter Herr?
Was ist der Blick, gute Dame?
Sind Sie bereit, mir zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich kann fühlen, wie meine untere Hälfte steckt an etwas.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal herausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde, oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde, oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in ein Loch gefangen.
Kannst du mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Ich danke dir!
Zu dir und deinem scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Mein Lieber, ich bin fetter als ein Frosch!
Es gab unzählige Ölflaschen dahinter, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wusstest du nicht, ich war vollkommen stecken in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um auf dem Weg der Meister zu gehen, kann man nicht an der Vergangenheit festhalten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne zu fürchten, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich neu schmieden in seiner Flamme!
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
O feurige Berge!
Backen Sie mich in Ihren Flammen!
Das ist alles.
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an solch einem Ort?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an solch einem Ort?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, wenn man bedenkt deine fleischliche Gestalt.
Ihr Zeitaufenthalt ist aber unfehlbar wie immer!
Ich habe das Richtige für dich gemacht auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie's, ich bin mir sicher, es wird Ihnen zu einem Tee passen.
Aber es ist kaum wärmer hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerbricht.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
Über den hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil; hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt und brüht. Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Über die hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ach, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerbricht langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, du bist sicher eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine einzige Seele gibt, die diesen Riesen hätte behandeln können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sie sind also bereit, ich nehme es an?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Jar-Krieger, Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr Krieger im Inneren!
Lasst uns zusammen ein Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die Stadt, die in der Luft hängt, zerbricht langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele gibt, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, der große Alexander, unter den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen von dir.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden ohne... meinen Dank.
Ich wusste, ihr seid die Meister.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu pausieren.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis an sein letztes Leben!
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Ich kann nicht glauben, dass dein Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visioner!
Bei den Göttern, du bist eine Visionerin!
Das wird mich schlüpfer machen wie ein Kröte.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Machen Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was soll das?
Hör auf!
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Haltet einen Moment auf, ich flehe euch!
Meine unteren Hälften stecken da unten an etwas!
Ich zerbreche!
Ich breche aus, bevor ich raus bin!
Was soll das?
Nein, das ist nicht wahr!
Halt auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Was ist das?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, in die Hälfte zu trennen... ich kann fühlen, wie meine unteren Hälften an etwas stecken.
Ich glaube nicht, dass du mich dieses Mal herausbringen kannst, indem du mich schlägst.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie schlüpfer würde oder so?
Ich danke dir!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich werde rauskommen und sauber sein.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich bin wieder zusammengesteckt!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du denn?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Iron Fist Alexander!
Der große Jar-Krieger!
Ein schönerer Kampf war noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs da drinnen?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Scheitern sein?
Hey, wie geht's?
Sie da!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hör auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Ein Sturm hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, nicht wahr?
Ich danke dir.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle gedrängt.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Da sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie alles genommen, was mir gehört war; und das ist alles, was ich danke.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder, wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich wieder ins Höhle schleichen und etwas von wirklichem Wert bringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich aufhalten.
Meine Knie fangen an zu klopfen... wenn ich an die gottesfürchtige Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Du musst sofort hier weggehen.
Sie werden hastieren und schlagen Sie bis an die Pulpe.
Du wirst ein Ende haben wie ich.
Warte, ist das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gebracht, so etwas zu tun... meine Mutter war Nähsterin... und das Nähstel war alles, was ich hatte, um mich an sie zu erinnern.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Ich danke dir.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Dann kann ich mich wohl nicht einfach zusammenkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir zuvor geholfen und hast meine Nähnadel zurückgezogen.
Bitte, Meister.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dienen, als Ihr Nähwerker.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich kann gern deine Kleidung anpassen.
Boc, der Nähwerker, zu deiner Dienste, Meister.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du so früh?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, ich habe mich gefragt... machst du jemals selbst Anpassungen an deinem Kleid?
Ich würde, nun, lieber lassen Sie mich den Job machen, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts im Gegenzug, weißt du, und, nun... ich bin doch dein persönlicher Nähster!
Ich bin doch dein persönlicher Nähwerker!
Meister, ich entschuldige mich.
In deiner Garderobe sind die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Nähster würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, ich kann's kaum glauben.
Glaube mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk ausgleichen, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Nähler sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie's wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie ein königlicher Nähster.
Oh, das ist noch nicht genug.
Ich muss lernen, wie man naht von Grund auf, wie sie.
Meister, darf ich dich etwas fragen?
Wollt ihr nicht, wenn ich euch Herr nenne?
Ich habe gehört, daß du und die andern Verdunkelten den Stuhl des Elden Herrn suchen.
Nun, ich weiß, dass du derjenige wirst, und du würdest genau die Art von freundlichem Herrn machen, die ich wünsche.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlauben Sie mir, Sie zu nennen Herr.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und laß mich, den Nähler Boc, bei dir bleiben.
Nein, und warum würdest du mir verzeihen, dass ich meine Grenzen überschritten habe.
Ich habe's nicht gemeint.
Boc, der Nähler, zu deiner Dienste, mein Herr.
Bereit, eure Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie sicher auf euren Reisen.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblüfft, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe keine Worte dafür, aber ich war so... so verblüfft, ich spürte etwas in meiner Brust.
Der Erdbaum wartet auf euch, mein Herr.
Ich weiß's, ich weiß's.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden HERRN.
Mein Herr... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Man sagt, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Was ist denn?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist... und wiedergeboren bist?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber diese sind kostbar, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, wie wusstest du's?
Ich wünschte nur, daß ich euch ehrte mit einem ordentlichen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Soll ich einem Herrn wie euch dienen in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches schlechte Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin ein Dummkopf.
Ich habe nicht einmal Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, wie wusstest du das?
Meister, es sollte nicht lange dauern.
Meister.
Soll ich dir dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, mein Herr?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieser Aussicht?
Mein Herr, mein lieber Herr, ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden HERRN dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss das.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich wie ein Diener aussehen.
Habe ich gerade gehört, wie meine Mutter redet?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Herr, laß mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das gleiche wie meine Mutter, Meister?
Denkst du, ich bin schön, trotz dieser Aussicht?
Meister, freundlicher Meister... ich, Boc, der Nähwerker, bin ewiglich in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergiss das.
Aber ich flehe euch, verzichtet nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich wie ein Diener aussehen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es würde verschwendet werden auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es selbst genossen hast.
Meister, ich danke dir sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene's nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, oder?
Oh, nun, du auch, nicht wahr?
Die Geschichte meines verderblichen Lebens, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Nähler!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Meister, was habe ich getan... Meister!
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Was ist das?
Mein Herr?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Das bin ich!
Boc, der Nähler!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit, dein Herz?
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh! Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe Sie enttäuscht... bitte verzeih mir.
Sieh dich an.
Wir haben nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verdunkelter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldige mich.
Es ist wohl nicht mein Platz zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst dem Karianischen Königen diente... ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu ziehen.
Also, hier bin ich noch, in der Ruhe mein Geschäft zu tun, an diesem Ort.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Also nehme ich an, diese alten Knochen dienten ihrem Zweck mehr oder weniger?
Mutig, verunreinigt.
Hier, meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Mutig, verunreinigt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der Karianischen Königsfamilie.
Ihre Herrschaft liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karianer wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Nachdem sie ihn eben gemacht hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden überwältigt, aber ihre Kraft war nicht nachgelassen, und sie schlugen den Schlag der Ritter zurück, indem sie eine Zauberfalle gerufen hatten, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich, Verunreinigt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, ihr wollt mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich mich in mein Schmieden beschäftige, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nah kommst, bin ich geneigt dir Schaden zu tun.
Ich bin im Grunde schrecklich groß im Vergleich zu dir, Verfleckter.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu brechen, während ich arbeite.
Ist noch was für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die in der königlichen Villa Carian übriggeblieben ist.
Was auch immer du tust, tapfer Verwüsteter, halte dich von dieser Todesfalle fern.
Blaidd hat das wirklich getan, nicht wahr?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie ihn.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gespürt.
Wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir vielleicht passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Man sagt mir, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich will dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, du hast von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Es hat einen Zwilling, den man Nokron nennt, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwald von Limgrave geht, kann man oben Nokron sehen.
Nur, wir haben es nicht geschafft, einen Weg zu finden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn verwirrt.
Um ehrlich zu sein, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von hier aus gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie freuten sich immer, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch verzichtete und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird unsere frühesten Tage nie vergessen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich jetzt.
Was ist mit dir?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Kein Wunder, dass er sich in ein Festival wickelt.
Oh nein, warte... wie konnte ich's noch nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Übersicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni, der erste Erbe in der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Sie standen auf zu den Whirlwindsternsternen und hielten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und wenn General Radahn besiegt würde, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht sogar, der enthüllt den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, ganz zu schweigen vom Dienst an Lady Ranni, in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber ich habe's nicht gesehen.
Verzeih mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst tun können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst tun können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir von uns selbst tun können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich dir dienen?
als Kriegsberater oder als Schmieder?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ist noch was für dich?
Geh mit Blaidd aufs Festivalgebiet.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der General wurde durch scharlachroße Verrottung heimgesucht und verrückt gemacht, aber vor kurzem wurde er als der mächtigste Halbgott angesehen.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Oder dem scharfen Charakter von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte es dir sagen.
Du sollst nicht auf ihn warten und direkt nach Nokron gehen.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich ist es dringend.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Absteigen unter der Erde allein, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni auf dem dunklen Weg der Empyreans tritt.
Jetzt ist das Festival vorbei, und General Radahn ist besiegt... Jerrens Pflicht ist endlich erfüllt.
Obwohl wir unterschiedlichen Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, daß er ihm erinnert wird an eine alte Verheißung, die er getan hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung und einer Zauberin Entbehrung ihrer Unsterblichkeit können wir endlich ein langjähriges Carian Gras loswerden.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er das Banner des General Radahn nahm, war er ein Gast der Karianischen Königsfamilie.
Ein erfahrener Schwertmann, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist lustig, wie es geschieht.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er und spielt seine Rolle im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe's nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die zwei Finger gaben Blaidd an Lady Ranni als treue Nachfolgerin.
Ihr Schatten, ohne Verrat.
Wenn aber Lady Ranni, als Empyreerin, widersteht, ein Instrument der zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem schrecklichen Fluch verwandeln.
Aber das ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten ist Blaids eigene Meinung unwichtig.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich aus seiner Zelle brechen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni heimgesucht hat, doch selbst im Wahnsinn hat er sich ihr gegeben.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erholen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist ein großartiger Lohn, der mit aller Gerechtigkeit erlangt wird.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich will einen von deinem Kaliber begrüßen.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter die Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach es dein.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni auf dem dunklen Weg der Empyreans tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Es ist ein großartiger Lohn, der mit aller Gerechtigkeit erlangt wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich will einen von deinem Kaliber begrüßen.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre das nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus, ihr Kindheitsleiter, drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst die wahre Meisterin von Lady Ranni.
Meine Absicht nähert sich ihrem Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wunderbare Reise.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bitte dich, daß du ihr wohl dientest bis an das Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist ein schönes Reservat.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's aufbewahren für einen ruhigen Augenblick, auf daß ich's wirklich genieße.
Lady Ranni ist auf Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Rennas Aufstieg, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in euren Händen.
Ich bete darum, ihr gut zu dienen bis an das Ende.
Das reicht, Verblüffte.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten wurdest, zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht meiner Herrschaft.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady Ranni, aufhören mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeig dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Gehen Sie wie Sie wollen, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Oh, was ist das?
Werden Sie der neue Potentate?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Es ist nicht leicht, ein Potentator zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder? Du brauchst schlanke Hände, um Potent zu sein.
Es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Oh, hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Hast du die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Ich fragte die Dorfbewohner, ob sie ein paar auswählen könnten.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, die gleichen zu haben die ganze Zeit.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... du kennst die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in die große Vase, dann... pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in die große Vase, dann... die Blumen werden durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Wir können noch reden, Potentate oder nicht.
Komm wieder und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest ein paar unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest ein paar unserer Blumen holen.
Wer weiß, vielleicht sind sie nützlich.
Sind Sie wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir über das Äußere erzählen?
Wenn du aber ein paar schöne Blumen Samen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf stecken?
Ich bin mir sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle glücklich sein.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du wiedergekommen bist.
Kannst du mir über das Äußere erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Solch hübsche Blumen blühen!
Jeder ist so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gern mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Lasst noch mehr!
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... es tut mir leid Cousin, ich weiß, dass du die Samen von so weit weg gebracht hast... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat ihn, mit ihm zu gehen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss allein getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander wird nicht wieder hierher kommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Kriegsmanns, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zerbrechen uns und nehmen uns weg.
Das Dorf ist geheim gehalten, also glaube ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, der Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Machthaber ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten in den Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Herr Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen und seidenen Hände fühlen sich schön, wenn er uns knackt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen Hände von Diallos fühlen sich schön, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Oh, was ist das?
Das ist's!
Oh, was ist das?
Das ist's!
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns zerbrochen sind, werde ich nicht weinen, aber ich bin ein Kriegerkrug.
Ein Krieger.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
Solch ein Krieger möchte ich eines Tages sein, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich werde solcher Krieger sein.
Eine, die alle schützt.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Danke, dass du wiedergekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
wie ein Kriegerkrug auf dem Wege der Meister.
Wow, Cousin, sind das... das sind die Inneren?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Ich bin stark genug, um Unkels Innere zu haben.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Oh, hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube nicht, dass ich dich wiedersehen werde, wenn ich weggehe.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt... Onkel Alexander, schau!
Das bin ich!
Ich bin auch ein Kriegerkrug!
Sie sind wundervoll, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so gemein.
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Ist das, wer du bist, Cousin?
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Bitte, zerbreche die Anderen nicht... du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz zerbrochen.
Also, du warst auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo bist du hin?
Du hast es mir versprochen.
Wenn wir 14 waren, wollten wir die Sterne sehen... ich warte schon so lange.
Für immer scheint es so zu sein.
Meine liebe Schwester, du bist endlich da.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Feul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem Allhörenden gesagt, daß ich kein solches Gewehr habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in der Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem Allhörenden schon gesagt, daß ich keine solche Medaille habe.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich habe's dem Mistkerl in Knochenrüstung schon gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Der alte Albus hat dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir's nochmal, ich bin Latenna.
Ein Albinauriker, wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich dachte, das Schlimmste ist, da ich sah, daß du ein anderer Schmutziger bist, wie der alles hörende Brute.
Ich hoffe, du verzeihst mir.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, dass du ein weiterer Verfleckter warst, wie der Mistkerl vorhin.
Der Medaillon ist besser in deinen Händen.
Würdest du mir einen großen Dienst tun?
Ich muss zurück.
Ich muss etwas tun, auch wenn ich mich von meinem Wolf, Lobo, verabschieden muss.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land des Haligtrees von Miquella.
Wenn du das akzeptierst, will ich dir gerne mitteilen, wo die andere Hälfte des Medaillons ist.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verworrenen gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
Rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte, erlaube mir meinen Teil zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nehmen kannst, der alte Albus wollte, daß ich dir das folgende erzähle: Die andere Hälfte des Medaillons findet man hinter den verbotenen Landen nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Wenn man nach der anderen Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Schloss Sol, auf den Gipfeln der Riesen, zugänglich durch den Grand Lift of Rold.
Mein Dank... du wirst mich dann führen zum Land von Miquellas Haligtree.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verworrenen gehen, auf daß unsere Reise nicht vergeblich sei.
Verzeih mir, Lobo.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Haligtrees.
Das Schloss Sol liegt ganz im Norden, wo das andere Medaillon untergebracht ist.
Es wird einen Durchgang geben in das Land des Haligtrees.
O unsere junge und doch hohe Schwester.
Lassen Sie die Geburtstropfe rein.
und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke dir.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge, aber hochwertige Schwester wird uns Hoffnung geben.
Nun, daß nichts übriggeblieben ist, will ich mit euch kämpfen bis auf das bittere Ende.
Und wenn das Streit vorbei ist, dann solltet ihr mich aufhalten bei Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Es bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree Land angekommen, wo Lobo und ich unsere Reisen begonnen haben.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nah zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Norden aus.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind in Miquellas Haligtree gelandet.
Diese großen, schneebedeckten Länder reichen weit nach Norden aus.
Und jenseits der alten Bowers und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Halt auf, jetzt!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind Sie alle verunreinigt gleich?
War meine andere Hälfte nicht genug für dich?
Es ist nichts Sinnes im Streit, daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia Nehmen Sie... die Geburtsstunde... Tropfen... Brave Tarnished, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat von dir gut geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaube ich, sagte sie.
Vielleicht bist du bereit, ein Versprechen zu machen.
Wollen Sie uns hier an der Vulkanausstatt begleiten und dem Gefecht widerstehen?
Warum nimmst du die Last ihrer Gnade an, daß dich täuschen die Finger der Finger?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber seien Sie sicher, dass Sie sich das Leben verdienen.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht umdrehen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Schnittstelle unseres Weges das letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher in den Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... hast du denn jemals Zweifel gehabt?
über die Last der Gnade und über die Pfeife der Finger?
Wenn ja, warum schließt du dich nicht an den Vulcan Manor und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum!
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, dich zu haben.
Das ist bedauerlich.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Schnittstelle unseres Weges das letzte sein.
Hast du den Brief gelesen?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor verlangt von dir.
Sie werden belohnt, sobald die Tat getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Möchtest du nicht deine eigenen Verwandten jagen, so sei es.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen, noch den Luxus, reine Hände zu halten.
Was ist das denn?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe beendet.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie ihr verheißen wurdet.
Vergessen Sie nie, dass der Abtrünnige kämpft, um auf dem Weg des Meisters zu treten.
Der Weg ist verdorben, aber aus diesem Grund ist er der richtige Weg zur Tapferkeit.
Ich sehe, du hast eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht ist die Zeit gekommen, es dir zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verwüsteten mit Gnade.
Es war aber alles zu wenig, denn sie hatten so viel zu tun.
Die Verdunkelten wurden gezwungen, sich zu räumen und zu streiten um Krümel.
Wie die Scharfschützen, die nach der Zerstörung um Macht streiten.
Unser Herr ist zornig und weigert sich, umher zu laufen und zu streiten über die unheilvollen Trümmer, die sie uns erlauben.
Möchten uns die Erdbäume und die Götter so schmähen, so sind wir bereit, die Widerstandsflagge zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Volcano Manor unter Lord Rykard haben geschworen keine Ruhe, bis sie fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Meistern sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, ihr durchzuführen.
Sie werden belohnt, sobald die Tat getan ist.
Ich wünsche dir viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Das hat sie dir gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns den Wegen des Erdbaums selbst.
Welche Rolle spielt die Herkunft einer in einer solchen Krise?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten gegangen?
Warum will sie nicht einfach zuhören... darf ich deine Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Wenn sie die Antwort ihrer Frage erfährt und ihr Sorgen macht, so soll sie dieses Getränk trinken.
Um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachen würde.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Nicht anders als Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zulasst.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muß das von Anfang an gewusst haben.
Meine Zärtlichkeit ist allzu klar... sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Wenn du... erlauben Sie mir etwas Zeit allein.
Bitte erlauben Sie mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte, nimm ihn.
Vielleicht sind Sie bereit.
Kannst du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe die Augen für einen Moment.
Ich bringe euch in die Kammer des HERRN.
Also auf Wiedersehen.
Möge euer Besuch fruchtbar sein.
Ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber das weißt du.
Um dem Weg des Tapferes zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
daß ihr euch widersetzt dieser Niederlage und aufsteht gegen den Erdbaum.
Wie ein wahrer Recusant des Volcano Manor.
Wollen Sie nicht überlegen, mit unserem Herrn zu sprechen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird eines Tages stärker aufstehen.
Bis dahin muss ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das Gleiche tust.
Dies ist mein Dank, daß unser HERR erweckt wird und noch stärker ist als zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Meister, der auf dem schmutzigen Pfad geht, leuchtet noch mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Der Leichnam unseres HERRN ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Schnittstelle unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Siehe, du willst mit uns aufstehen gegen den Erdbaum.
Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lasst uns diese Schnittstelle unseres Weges das letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gegeben habe, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrer Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, dass du auf unserer Seite bist.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht mein Platz zu reden.
Aber ich bitte dich als seine Adoptivmutter: sei ihr gnädig.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt, ich verdiene das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Passt auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus soll niemand für ihr Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht sehen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Ich brauche das nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen... oh, du... gib mir ein wenig Zeit.
Der Leichnam unseres Herrn ist nicht leicht zu verzehren.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück mehr.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Oh, kannst du nicht deinen Kopf um deine Not wickeln?
Das ist keine Überraschung.
Ihr Armen, die nichts habt, seid ein hartnäckiges Volk.
Gut, dann.
Solltest du es versuchen, so jungfräulich du auch bist, so brauchst du eine Ausbildung.
auf dem Wege der Lernenden, die verdorben sind.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du siehst auch seine goldenen Strahlen, die manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen. Das ist die Führung der Gnade.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
auf daß die Führung der Gnade euch führen möge, wie ihr ein Jungfrau seid, in den perfekten Ort, in der Finsternis zu sterben.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so etwas?
Dann geh hin, nimm den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Finden Sie zufällig einen Weg zum Schloss, so können Sie ein Aufruf erhalten.
Zu dem berühmten Roundtable Hold wird die Führung den Weg zeigen.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick der Eingepflanzte.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als mädchenlos zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig den Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf bekommen.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja... wir sind verdorben, nicht wahr?
Kommen Sie in das Land Zwischen für den Elden Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Unglücklicherweise bist du aber mädchenlos.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen, ohne Einladung zum Runden Tisch, seid ihr dazu bestimmt, in der Finsternis zu sterben.
Aber für euch ist ein glänzender Hoffnungsstrahl auch für die Jungfrauen.
Das bin ich.
Varré.
Achten Sie darauf zu hören.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, ist verdunkelt.
Du magst auch sehen, wie seine goldenen Strahlen gelegentlich in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Rechtleitung der Gnade und der Weg, den der Verfluchte gehen muß.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verblüffert führen auf den Weg, dem du folgen sollst.
Selbst wenn es dich zu deinem Grab führt.
Die Führung der Gnade wird den Weg offenbaren.
Zum Schloss Stormveil, auf der Klippe.
Das Zuhause des verfallenen Halbgottes, Godrick der Eingepflanzte.
Es ist Zeit, dass du losgehst, denke ich.
Zum Schloss Stormveil, auf dem Felsen, wo die Gnade dich führen würde.
Wenn du den Elden Ring suchst, so jungfräulich wie du bist.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis zu Stormveil.
Und da ihr zum Runden Tisch wartet, grüßte ich euch aufrichtig.
Aber wie haben Sie den Runden Tisch gefunden?
Du musst's nicht sagen.
Früher war der Runde Tisch voller verehrter Krieger, aber jetzt ist es die Heimat von Schuppen und Huren.
Ich fürchte, Sie sind enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdient ihr euch nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahrhaftig, sozusagen.
Ah, dann sind Sie interessiert?
Eine wirklich kluge Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Meister der Gnade, die eure Art leitet, die verschmutzt sind.
Ja, besuche sie, auf daß du selbst siehst.
Herausforderen Sie Godrick den Verpflanzten, der Herr von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag verfallen sein, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich Erbe einer großen Rune.
Schlimmer noch, ich höre, der alte Godrick hat ein wildes neues Spielzeug gekauft... also.
Bereiten Sie sich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel tun mit den bereitgestellten Materialien.
Wenn du abermals erkennst, daß deine Wege falsch sind, so bin ich immer bereit, dir zu hören.
Oh, hast du dich entschieden, einen Versuch zu machen?
Was ist denn los?
Solltest du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick, dem Greiften, Herrn von Stormveil, begegnen, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Godrick, den Greiften, überwältigt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Geh zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern, in der inneren Kammer.
Ah, da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Du hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Runden Tisch.
Welche Eindrücke hattest du?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der zwei Finger sind unzuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wandelnde, seniele Wahnvorstellungen.
Ich glaube, daß, da der Elden Ring zerbrochen war, die beiden Finger zerbrochen waren, ihre Führung, verzerrt.
Schlimmer noch, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, etwas, das nur den Weisen passt.
Das ist ein Mittel, um die Zeichnung der zwei Finger zu umgehen.
Versuchen Sie's, oder?
Und wenn es dir gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich, mein Lammkind.
Das sagst du nicht.
Was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann können Sie gehen.
Meine Arbeit hier ist getan.
Möge die Weisheit der zwei Finger dich leiten.
Was ist denn?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verfleckten wurden von der Gnade verworfen und von den beiden Fingern verlassen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht richtig.
Versuche den Finger, den ich dir gegeben habe.
Ich bin mir ganz sicher, dass du's annehmst.
Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Das wusste ich von Anfang an.
Du hast einen Geschmack nach edlem Blut.
Ich möchte dich ein ordentlicher Einzige einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal einmal
Ein Ritter, der dem Luminären Mohg, dem Herrn des Blutes dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit dem Mädchensblut.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber weil du nicht jungfräulich bist, so wird das Blut jeder Jungfrau reichen.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts falsch daran, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren klar werden.
Oh, das bist du.
Kannst du es mir noch einmal sagen?
Ihre ehrliche Antwort.
Oh, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein formaler Teilnehmer.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, den Herrn des Blutes, bei der Gründung einer neuen Dynastie unterstützt.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir.
Gott sei Dank.
Klemmen Sie die Zähne, oder so was.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn es ist das, was dich bündet, zu Luminary Mohg.
Für uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lammkind.
Oh, eine andere Sache.
Du solltest das haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, ein Publikum zu gewähren mit Luminary Mohg.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst ihn noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminärer Mohg schläft noch neben der Göttlichkeit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Stimmt, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeder Jungfrau wird genug sein.
Immerhin bist du ein Mädchenloser.
Was macht ein Mädchenloser wie du hier?
Bist du hergekommen, um Gewalt zu suchen, nachdem du gelernt hast, daß ich unter dem Luminären Mohg geachtet bin?
Ich werde mit Vergnügen dafür sorgen, dass du das bedauern wirst.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du strebst nach Gewalt und achtest nicht auf meine Weissage, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Es tut mir weh bis ins Innerste meines Wesens.
Ich werde dafür sorgen, dass du das bedauern wirst, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie wagst du, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum muss ich... beschämt werden von diesem niedrigen... oh... Licht... Mohg... bitte gebe mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Licht... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Was ist denn?
Verstehst du das überhaupt?
Die Schwere dieser Wahl.
Sehr gut.
Wenn du die Güte mit der Schwäche des Herzens verwechselst, so ist vielleicht eine physischere Lektion notwendig!
Du enttäuschst mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es hat keinen Sinn, dein Leben zu verschonen.
Du warst ein jungfräulicher Aufstieg.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, dass es so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versagen zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind heutzutage so schwer zu finden, du mädchenlose Kleine, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, bitte.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich würde raten, das Haupttor in das Schloss nicht zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
Du bist genau die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir nicht vertrauen.
Wenn du durch die Tore gehen musst, werde ich sie anzeigen, sich zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Du wirst unentdeckt ins Innere schlüpfen.
Natürlich nicht.
Ich verstehe.
Wenn ihr euch an die Tore nähert, werde ich sie signalisieren, sich zu öffnen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Die Tore!
Mach die Türen auf!
Du bist genau die Art Tarnished, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Es ist nur dein Hals auf dem Spiel.
Ich bin froh, dass du da bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles deiner.
Gut, lasst uns auf den Weg gehen, ja?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wächter dich fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer mit Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, nur ein paar Leichen zu räumen.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu spielen.
Oh, hallo.
Nein, können Sie mich für eine Minute nicht stören.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Ich habe ein paar gute Güter bekommen.
Nur, wie sich herausstellt, kann ich nicht eins von ihnen benutzen.
Vielleicht möchtest du sie mir von den Händen nehmen?
Hallo, möchtest du etwas kaufen?
Gut von dir.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn warst du.
Scharf bis an den Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Woher bist du denn?
Schauen Sie mir nach unten.
Gottrick?
Du schmutzige Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen blutigen Zorn!
Hallo da.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Ich sage dir aber, was herum geht, kommt herum.
Er hatte ein hässliches Herz und ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du das mir?
Nun, ich nehme an, ich habe dein Leben gerettet, auf eine Art und Weise.
Ich nehme's gern von deinen Händen.
Sei unhöflich, das nicht zu tun!
Mmm, du Tarnished bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du.
... Ah, du, nicht wahr?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich der Dienstmann der neuen Dame.
Freiheit?
War es nicht wert, sich zu sitzen.
Darüber hinaus gefällt mir das hier... Lady Nepheli ist immer noch schön mit Herz und Gesicht... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Also kann ich alle Leichen plündern, die ich mag.
Ich lasse dir einen Blick auf die Ware werfen, wenn du möchtest.
Sind wir wieder da?
Sie sind neugierig.
Also, was willst du denn?
Was ist das?
Hey, was machst du?
Hören Sie auf!
Scheiße, was ist mit dir?
Geh zurück, du erbärmliche Verblüffte!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du's?
Fühlst du meinen blutigen Zorn?
Verdammt nochmal.
Was habe ich getan, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet!
Ich verstehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens, hast du schon von den Kreuzerrittern gehört?
Es gibt einen namens Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held des Schlagers, aber es ist ein Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Es ist ein Höhlloch der Rache.
Ich zittere, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemand falsch gemacht haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Wenn du dich rächen willst, bete den Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Also bist du hier, um zu kämpfen, nicht wahr?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es gibt eine Abweichung eines Schmieds vor dem Checkpoint, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemand oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen feinen Arm.
Lassen Sie ihn auf Ihre Ware greifen.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendwelche Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Und wenn sie verrückt werden, so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich auch hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis vom Kreuzigen.
Es war eine so süße Rache, die dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich habe an deiner Seite gekämpft.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfel besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte über den Kampf.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein...
Hast du Ordovis, den Kreuzwürfigen Ritter, besiegt?
Also gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich beschäftigt mit seinem Einpflanzen und schneidet die Arme ab wie das Samnen von Weizen.
Er hat eine große Schulden in Blut.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt dem Erlöser.
Ich dachte... Godrick muss eine Idee haben.
über die Rache, die der General Radahn wollte, dem ich mein Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grolln, die von dem Verwüstern geboren werden, ist Malenia, der verrottete, das Ziel der tiefsten.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Ich kann kaum davon abhalten, zu zittern... nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand des Zorns gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du denn?
Was spielst du denn?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Du bist nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt sein.
Wo es Rache gibt, da ist ein Erlöser... mein Herr.
Ein guter Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet, siehst du nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod ist verdient.
Was soll ich daraus machen?
Hab ich's dir nicht gesagt?
Niemand ist dem Erlöser entkommen.
Machen Sie sich bereit, ein einmaliges Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Mitarbeiter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, Lehrer der Zauberei.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinz, die verschmutzt ist wie du, aber da wir das Unglück haben, derselben Dame zu dienen, bitte ich dich, dass du nicht versuchst, uns alle mit dir herunter zu ziehen.
Ich wohne... in einem anderen Turm in der Nähe.
Komm und gib mir einen Besuch, wenn du Mistress Ranni wirklich dienen möchtest.
Wenn es an mir wäre, würde ich meine Zeit nicht verschwendet auf Leute wie dich.
Aber wer bin ich, daß ich gegen die Wünsche meiner Dame stehe?
Nun ja, nun ja.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Weißt du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hörtet nie auf zu verwundern... ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir was zu tun.
Ich möchte, dass du eine Frau findest, die heißt Nepheli, um ein Getränk zu verabreichen.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut.
Jetzt gebe ich dir das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein erbärmlicher Haufen ihr, die ihr verdunkelt habt.
Verstehst du das?
Ich habe dir eine sehr gute Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, so will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Auch ihr wollt unserer Dame wohl dienen, nicht wahr?
Dreh die kleinen Räder hoch und komm wieder mit der richtigen Antwort.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann wirst du meine Aufgabe übernehmen?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich kann fühlen, wie mein Verstand verdunstet in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe deinen Atem nicht wieder auf mich.
Ich hätte schwören können, ich habe gesagt, du sollst mich nicht mehr belästigen... bist du hier, deine aufrichtige Entschuldigung zu tun und meine Aufgabe zu übernehmen?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Jetzt gebe ich dir das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Ich erwarte gute Neuigkeiten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leeres Gespräch.
Ich will nur von dir hören, wie du dein Werk vollendet hast.
Sind wir verstanden?
Dann mach's auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli das Getränk trinken lassen?
Sehr gut gemacht.
Du bist ein bisschen nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Du bist ein wenig nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in der Hand eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht schämen.
Möchtest du jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich, obwohl es lästig ist.
Lasst uns's tun.
Sie bitten um eine weitere Lektion so früh?
Es bleibt noch viel zu tun.
Machen Sie es schnell.
Kommen Sie nun, die Vorstellung von Verständnis wird nicht zu Ihnen.
Biegen Sie weiter nach hinten und sind geneigt zu brechen.
Nun ja, nun ja.
Darum fragst du mich, oder?
Die Aufgabe blieb dir und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern schamlos.
Nun... es gibt nichts zu helfen.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse dich darüber informieren.
Es gibt einen Glanzstein Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir für die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich habe sie gebeten, die Angelegenheit zu untersuchen vor einiger Zeit.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie nach.
Also hast du Nepheli das Getränk lassen trinken?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann ist vielleicht etwas mit ihm los.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Vielleicht habe ich zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in den privaten Kammern eines Mannes ein und wandern, wie Sie wollen?
Deine Taubheit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise wäre einer deiner Statur nie erlaubt.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wählen Sie.
Ach, ich wusste, du würdest die Dinge auf meine Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Das Trinkgelb, das du Nepheli betrogen hast, zu trinken, ja, mein kleiner Trinkgelb.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Geben Sie's mir und machen keine Aufregung.
Es wird nichts Schlechtes passieren.
Ich werde sogar überlegen, dir deine eigene Marionette zu geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasse diese Stätte und du sollst meine Tür nicht mehr dunkel machen.
Was für ein Schade.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du dein Gesicht nie wieder zeigst.
Hast du beschlossen, mir zu geben, was mir gehört ist, und eine aufrichtige Entschuldigung anzubieten?
Gut, gut.
Als Mann voller Liebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, nicht wahr?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, dass mein Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gefahren ist.
Um die Gelegenheit zu markieren, gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gegeben habe?
Das ist ein ausgezeichnetes Handwerk, nicht wahr?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind doch ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Meine Güte, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gerne eine neue Marionette.
Die Seele jeder Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, sobald du ein paar hast.
Und wenn ihr die Vorlieben eines jeden kennt, desto mehr werdet ihr sie lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf diesem Weg.
Du beweist dich ein guter Marionettenhändler zu sein.
Ich habe seit langer Zeit keinen Lehrling.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Plan von mir?
Es wird die besten Marionetten hervorbringen.
die ich anstrebe, mit diesen Händen zu schätzen.
Ein Trick, um sogar Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Ich weiß nicht.
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgst.
Ein einzigartiger Sternlicht, der glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und auch ein Halbgott wäre seinem Charme Sklave...
Das einzigartige Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Mit dem wird mein besonderer Draht glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seines Charmes... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könnte es dich doch interessieren?
In einem schönen Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollkommen vorbei.
Schüttel deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Treue ist blind.
Ich fürchte, daß deine unglückliche Provinz dazu bereit ist, zu zerbrechen.
Du blästst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der glückliche Tag ist uns endlich gekommen, die Güte ist gnädig, wie er glänzt, ganz bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh mein oh mein... bist du noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles deiner.
Schöne Arbeit.
Das ist wunderbar.
Jetzt wartet nur.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald offenbart... gut, ich habe auf dich gewartet.
Es ist endlich fertig.
Die Vollkommenheit meines Trinkens, glänzender Nektar süß.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie's trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz tauchen mag und diese eisige Persönlichkeit tun mag, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Schmutz taucht und diese eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Tun Sie's jetzt.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst das, oder?
Sobald du Ranni mein Wasser trinkst, wird mein Plan fruchtbar werden.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu behaupten, die je hergestellt wurde.
Stell dir nur vor... die reine Erregung... komm nun, lass mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, ich kann dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald enthüllt...
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du's gestohlen hast, aber du hast Recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entschlüsseln kann.
Also, ich bin froh, es von deinen Händen zu nehmen.
Das heißt, waget es nicht, eure Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Vielleicht hast du's schon bemerkt, der Nachtwolf heult, der hier die Ruhe stört.
Wenn dieser lästige Schwein, Blaidd, wieder in der Stadt ist, sag ihm, er soll seine Sachen packen und auslaufen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach Agonie.
Was haben wir da?
Meinst du, ich soll mitnehmen?
Scheine ich dir ein solch schmutziger Dummkopf?
Ein langsamer Mann, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Ich gebe dir einen Rat.
Die Pläne hat ihre Stätte, aber bedenke den, gegen den du Pläne machst.
Vielleicht bist du eines Tages am falschen Ende einer richtigen Schläge.
Oh, was ist das?
Sie! Sie!
Ich, äh, tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Karianischen Königsfamilie.
Ich bin beauftragt, diese gewaltigen Puppen zu pflegen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, von Nutzen zu sein.
Ah, freundliche Dame, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, könntest du die arme schlechte Pidia... etwas als Entschädigung anbieten?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, ein schöner Tag zu euch.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, daß du mich anbetest, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ah, es tut mir leid, liebe Dame, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen und verzeihe mir.
Das ist alles.
Haltet auf, bitte, haltet auf!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich geliebt mit allem, was ich habe!
Wie konntest du vergessen... solch eine Glückseligkeit?
Was ist das?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dir, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte ein solch kostbares Bier nie annehmen.
Es tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, bitte vergesst diese Angelegenheit ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Schlampe.
Du wagst dich nicht wieder hierher zu waltzen.
Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Um Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen blöden Blödsinn, weißt du!
Ich gebe nach, ich gebe nach!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir wollen uns wie Banditen ausmachen, Jungs!
Nun, komm endlich her, nicht wahr?
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Ein unschuldiger Fehler, das versichere ich dir.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielten?
Ein wahrer Mann der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Passt das Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur zum jetzigen Zeitpunkt bezahlen die Soldaten, die in den Ruhestand sind, zu Banditen.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt schrecklich.
Ehrlich gesagt bin ich bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremder, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Was ist los, meine Tochter?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Wie du willst.
Ich bin Patches.
Passt das Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick zahlen meine Soldaten, die zu Banditen geworden sind.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt, das Racket ist verdammt schrecklich.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht ein Fremder, oder?
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Vergiss nicht, wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich bin bereit zu fahren und zu tun, komm das nächste Mal.
Schön, dass du endlich vorbeikommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Der armselige kleine Bettler... versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen reinen Durchbruch machen.
Jetzt sind sie alle Lieferanten, und da sind sie gut dran.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es ist kaum wichtig, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
die von ihrem herrlichen und mächtigen HERRN bis an den Knochen gearbeitet wurden, daß sie mit dem Müll weggeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Ich frage mich, was in der Schatzkaste ist?
Nun, es ist nichts ganz Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunde speichere... aber es würde wieder etwas spektakuläres Münzen holen... und darüber hinaus könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen...
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Nein, kein Problem für mich.
Übrigens, mein Freund... du warst wirklich da für mich, durch alles.
Also habe ich mich entschieden, die Kiste zu hinterlassen.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunde.
Was ist denn los?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkaste gehört dir, in Wort und Handlung.
Sicher, es mag sein wert sein Gewicht in Gold.
Aber ein Patches Versprechen?
Das ist unschätzbar!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst von dem, was nicht dein ist, hmm?
Aber ich will dir vergeben.
Betrachte das als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Wie zum Teufel bist du noch am Leben?
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit der Suche nach Schätzen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber ich entschuldige mich trotzdem.
Das ist alles sehr bedauerlich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen nicht alle Geschäfte hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist an der Zeit, weiterzugehen.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können kein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, wenn ich weg bin?
Oh, also!
Es ist eine lange Zeit her.
Ich bin's. Ich bin's.
Passt das Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist hochwertig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Ich sehe, du hast ein anschauliches Auge.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
Ich wette, jeder dieser schrumpfigen Kaufleute würde auf die Chance springen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dein Auge fangen.
Nun, ich kann's dir nicht zwingen, aber... ein unvergleichliches Handwerk.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya kennengelernt?
Ich sah sie vor nicht allzu langer Zeit irgendwo auf der Autobahn.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache ist, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum hörst du ihr nicht auf?
Suchen Sie nach Rya?
Ich schätze, ich hänge noch auf der Straße herum.
Oh, hallo.
Ich wusste, es wäre alles in Ordnung...
Oh, es ist nichts, es macht mir nichts aus.
Willkommen im Patches Emporium!
Du bist... auf dem Weg zum Erdtree, oder?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Ein besonderer Weg, an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind Wurzelwinde von Sicheln und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit waren sie mit einem Zauber der Transposition ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt unter dem großen Wasserrad in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Übertragungseigenschaften sind vollständig intakt.
Also, wenn du auf Absicht dahin gefangen wirst, wirst du direkt zur Basis des Erdbaums geworfen oder, wie man mir erzählt hat, ist's eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es ist eine überlebende Eiserne Jungfrau auf der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich habe gehört... wenn du dich darin fangen lässt, wirst du direkt an der Basis des Erdbaums geworfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sag kein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge gesagt, keine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klar sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles Gute endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für ein zufälliges Treffen, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen lassen.
Machen Sie sich keine Sorgen, machen Sie Ihre Geschäfte.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, das macht mir nichts aus.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Es tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas falsch gemacht.
Aber siehe, du stehst hoch und stolz.
Alles ist gut, das gut endet.
Und meine Warnung war rechtzeitig, du sagst mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Wildtiere jagen, verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, wie die Wildtiere jagen, verdorben wie Tiere.
Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen zusammen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches am Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein fehlerloses Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag ausfüllst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspann dich, wir sind alte Freunde.
Es ist an der Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist los?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dein Leben zu erleichtern.
Erinnern Sie sich an Ihren Eid zu Tanith?
Um sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, dein Herz war überhaupt nicht darin?
Du und Diallos beide, vielleicht waren eure Herzen zuerst nie darin?
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz in Ordnung, gute Arbeit.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Ruhen Sie sich ein wenig.
Ich gehöre zum Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst, wie man über verlorene Gnade redet und über die lachenvollen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte mir helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich glücklich darüber.
Auch nachdem sie ihre blasphemischen Ehrgeizes verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, nicht wahr... ich habe's nur für dich gehalten, weißt du.
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Jetzt hast du Rykard getötet?
Du hinterhältige kleine Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du machst diese Unsinn scheinen, nun, weniger Unsinn...
Vielleicht ist der Elden Lord ein Verwüsteter, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das Halbgott ist geschlagen, und Tanith hat den Kopf verloren.
Ein schöner Durcheinander, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Heels, die Damen blasphemieren.
Nun, hier bin ich wieder, ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... es ist schade, dass du mich so sehen musstest... ich habe einen kleinen Fehler gemacht, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Gläubige, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, wieder auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Dann kannst du's?
Dann kann ich mir ruhig ausruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dir nur helfen mit den persönlichen Sachen eines Mannes?
Du hinterhältige kleine Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "Aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen blöden Blödsinn!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was in der Welt ist in euch gekommen!
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Ich freue mich, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht einmal in der Nähe.
Es ist jahrelang her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht mal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, zurück zum Geschäft wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist... vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht werde ich einen anderen Laden mit den Jungs aufrichten... vielleicht werde ich einen anderen Laden mit den Jungs aufrichten... nun, ich habe es endlich geschafft, eh, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig!
Hallo, wieder.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Muss ich betteln?
Gib uns ein paar Münzen das nächste Mal.
Hast du etwas vergessen auf deiner Einkaufsliste?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Das sieht gut aus.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma immer sagte: "es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Das verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn los mit dir?
Es bin ich, Patches.
Die Pflaster!
Genug, hör auf!
Ich weiß nicht.
Sind wir nicht hörbar?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, aufzugeben, Kumpel.
Grovel... und ich will dir vergeben.
Nun... es sollte eines Tages passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche, nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Ich habe mich geirrt?
Wir nennen's eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich dir heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachten Sie es als Wasser unter der Brücke.
Es ist ein einzigartiger Versagen des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Wie geht's?
Ist da jemand?
Darf ich dein Ohr kurz bücken?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, nach Süden.
Die Knechte da... haben sich aufgelöst.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist; mein Augenlicht ist schwach seit der Geburt... aber ich schwöre, ich hörte ein schreckliches Heulen von überall.
Mein guter Vater verschwieg mich aus dem Schloss, beschloss aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe.
Ich fürchte, einige Knechte des Schlosses laufen noch in der Nähe.
Seien Sie vorsichtig auf der Straße.
Ich bete darum, dass deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du dich anders überlegt hast, komm bitte wieder zu mir.
Wie geht's?
Ist da jemand?
Ah, du bist derjenige von vorne, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Also bitte, nimm das.
Gib's meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn du willst.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird wiederkommen.
Ich fürchte um meines Vaters Leben.
Die Knechte sind wütend und voller Hass gegen jeden von uns.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Könntest du einen Brief an meinen Vater nehmen, im Schloss?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta, und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Rebstücke von Shabriri schenken?
Mein Augenlicht ist schwach von Geburt an.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eines von diesen Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, als Finger Maiden.
Wie geht's?
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Rebstücke von Shabriri schenken?
Ich bin auf Wallfahrt auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich einen dieser Trauben esse, kann ich das Licht hinter meinen Augen spüren.
Oh, vielen Dank.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie heulen ohne Worte und streicheln mir sanft an die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du... scheinst irgendwie... fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt kann ich das entfernte Licht wieder spüren.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber brennend... wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... es tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Entschuldigen Sie mich nicht... sind Sie das da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Es waren Augen, die ich essen musste.
Das ferne Licht ist fern und zerbrechlich.
Sie ist so schwach, man kann sie mit bloßem Auge nicht sehen.
Aber mit allen Augen zusammen scheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Du bist sehr freundlich.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber brennend... wie schön sind sie, wenn man sie anschaut.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denken Sie nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde Finger Maiden sein.
Hallo, bist du das?
Hast du schon mal von Fingerabdruck Trauben gehört?
Es sind besondere Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne einen ausprobieren... das ferne Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich kann nichts mehr von den üblichen Trauben fühlen... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, verrückt zu werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck Weinstock, erprobt und wahrhaftig, was für ein Wunder!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, wie brennt... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Der Segen der Finger sei auf euch.
Oh, das stimmt.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Pass auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich darauf gekommen bin, aber ich suche nach seinem Besitzer.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber es wird nie seinen Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie nimmst.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, verrückt zu werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, dass ich Finger Maiden werde.
Also bist du auch hier, oder?
Ich bin eine Jungfrau, und du... sicher ein Herr.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Es wird sich öffnen, und die Drei Finger werden dich begrüßen.
Möge die Flamme des Chaos in dir Kauf finden.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinen Besitztümern entzogen hast.
Es wird sich öffnen, und die Drei Finger werden dich begrüßen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme und mach mich zu deiner Jungfrau...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brennen Sie mich mit der Flamme, um mich zu Ihrer Jungfrau zu machen... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kamen Bruch und Geburt und Seelen.
Aber der Größere Wille machte einen Fehler.
Peinigung, Verzweiflung, Not, alle Sünden, alle Fluchen.
Jeder geboren aus dem Irrtum.
Und also muß man zurückgeben, was sich geliehen hat.
Schmelze alles weg mit der gelben Flamme des Chaos.
Bis alles wieder eins ist.
Die mir Trauben gaben, heulten ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren worden.
Ich werde ihr Herr.
Nehmt ihre Peinigung und Verzweiflung und ihr Elend.
Alle Sünden, alle Fluchen.
Und schmelze alles weg.
Als Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir los?
Bitte, das musst du aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemandem etwas Schlechtes tun.
Gott segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater, seien Sie sicher... das ferne Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber du kannst sehen, wie es sich entwickelt hat.
Die Untergebenen haben sich alle aufgelöst.
Sie gaben mir einen guten Dienst, oder so dachte ich, aber es scheint, es war alles ein Akt.
Feine Kreaturen, wie man sagt.
Und richtig genug sind sie hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, euch zu enttäuschen, aber was auch immer ihr hierher gekommen seid, ich fürchte, das Schloss Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals hier zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann noch nicht gehen, selbst wenn das Schloss fällt, muss ich bleiben als Kommandant.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Dass ihr Vater für sie kommt, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
Um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
Und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina hat aber eine sanfte Natur.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt.
Ich habe die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter gewählt.
Und das ist, wie das Schicksal antwortet hat... ich werde sie finden.
Das Böse ist dafür verantwortlich.
Ich will sie jagen und alle vertilgen.
Seien Sie versichert, Irina.
Es wird geschehen.
Was soll's denn?
Wir müssen nicht kämpfen, ich versichere dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir steckt, aber als Herr dieses Schlosses will ich's nicht mehr ertragen!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte erleuchte mich.
Was war der Zweck solcher Torheit?
Bitte verzeih mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... entschuldige mich, Iri... nein, was ist los?
Hören Sie damit auf sofort.
Ah, jetzt verstehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Untergang!
Was hätte sie tun können, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie ausgelöscht sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich werde bald zu Ihnen kommen.
Wie bist du reingeschleppt, da das Tor geschlossen war?
Das ist alles.
Das ist egal.
Wenn du einen von ihnen fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Du dumme alte Krieger und Zeuge.
Mögen Sie übrigens von Zeit zu Zeit gute Feiertage?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren des letzten Kampfes und Todes des General Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Zerfalls und Träger einer großen Rune.
Das ist gut.
Wie Sie sollten.
Das Fest verleiht Ruhm den Kriegern.
Dann brauchst du nur ein wenig Geduld.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das ist egal.
Eines Tages wirst du's sehen.
Dass die wahren Krieger in Ruhm auf dem Fest trinken.
Haben Sie Geduld, mm.
Wenn die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Gehen Sie.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass die wahren Krieger in Ruhm auf dem Fest trinken.
Gehen Sie.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit Jahren nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du wieder zu Iji redest, so sprich zu ihm: Das Fest Radahn wird das Schicksal von Ranni wieder in Gang setzen.
Ist der alte Idiot noch immer mit Waffen?
Sein riesiger Rahmen, knapp an diesem kleinen Ort... ein wenig hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren so stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen verzerrte sich vor der scharlachroßen Rot...
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott des Zerfalls, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie die Ehre und ergreifen Sie die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber nun müssen wir uns fröhlich machen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Du wirst das Schlachtfeld finden vor der Gemeinde vor dir, an der Küste unter der Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingt Leichen und heulend auf den Himmel... sehe ich... wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Mutiger Meister, wir sind Ihnen dankbar.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er war verrotet und verkrüppelt durch Wahnsinn und wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Man könnte sagen, es ist altgeschäftlich.
Du würdest's nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Mutige Meisterin.
Gut kennenzulernen.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier an allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist jetzt tot.
Leg ihn hinter dich.
Sie war bekannt als Graven Witch.
Sie war besessen vom ursprünglichen Strom, und unzählige Zauberer fielen in ihre Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie Raya Lucarias.
Oh, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist merkwürdig aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftaucht, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftaucht, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knauen.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Lady Ranni sich vielleicht einen Meister gefunden hat.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir redete.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen zu sehen, wie der Festivalmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Ich danke dir, Verblüffte, für die Hilfe, die dir gegeben ist.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu halten.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte, nimm ihn.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tapfer Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht... nein, wir werden uns in der nächsten glorreichen Tour wiedersehen.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdig macht, mögen wir uns wiedersehen, Dunkel.
Was ist denn los mit dir?
Willst du dich rächen?
Sehr gut.
Wenn die Graven Witch dich unter ihren Zauber setzt, musst du beseitigt werden... bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe jetzt, neben der Leiche der Hexe.
Du bist eine Bedrohung, aber hüte dich, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre dir diesmal, daß ich deine Gestalt und deinen grünen Stein zermalmen werde.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie nicht.
Sie müssen ausgeschaltet werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angezogen, und jetzt bin ich in einer Bindung.
Darf ich Sie bitten, mir eine Hand zu geben?
Der Schurk ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich werde dafür viel belohnen.
Nur... er ist auch verschmutzt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deinen eigenen zu bekämpfen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schurken sollte in einem verlassenen Zuhause unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Ja, das verstehe ich.
Das ist sehr unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass manche Verfleckten sich abwenden, ihren eigenen zu schädigen.
Wenn du aber umdenkst, so zögerst nicht, mir wieder zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schurken sollte in einem verlassenen Zuhause unterwegs ruhen... bitte, ich muss die Halskette wieder haben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufenthalte.
Ich suche einen starken Tarnished, der uns in unser Haus anschließt.
Du bist sehr mutig selbst.
Nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehres Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Solche Stärke sucht meine Geliebte.
Bitte, nehmen Sie das.
Seid tapfer, ihr Schurken, sucht das Hochland Altus, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verdunkelten sind dazu verurteilt, umher zu wandern auf dem Rand des Landes Zwischen, verzweifelt auf den hohen Erdbaum zu schauen... aber du bist kein gewöhnlicher Verdunkelter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist verbunden mit dem Altus Plateau durch den großen Aufzug von Dectus, jenseits der Hauptstraße.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen müsst ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du demselben Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Sehr gut.
Sprechen Sie mit mir wieder, wenn Sie bereit sind.
Sind Sie also bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehme meine Hand und sprich mit meiner Geliebte.
Ich werde beten, dass du dem Weg folgerst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du dem Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo... hallo... hier drüben... aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegen das Vulkanaufenthalte zu haben.
Vielleicht ist's zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht mir nicht wie ein Meistermaterial aus... Brave Tarnished, was machst du hier?
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wirklich... vergib mir meine Not.
Ich muß dir danken, daß du mich behandelt hast wie üblich, trotz dieser Erscheinung.
Mutig, verunreinigt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Bitte verzeihen Sie die Täuschung.
Das ist meine eigene Schuld.
Lady Tanith redet keine Lügen, und das Volcano Manor ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Also nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die andern.
Meine Schlangenform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich wussten.
Jetzt teile ich die Geheimnisse auch mit dir.
Bitte haltet sie vor irgendjemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Grund des Tals, in der Nähe des Grand Lift, ist ein alter Tunnel.
Es wurde von beiden Enden ausgegraben und verknüpfte Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, euch wieder zu sehen hier am Vulkanaufenthalte.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferes.
Hast du irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen... oh fie, was sage ich?
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Um, oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu klettern.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen... ich sah etwas, das schlichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie heraus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, wie ich...
Verbergt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith mir verborgen hat?
Ich verstehe, dass ich's nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdeckst, würdest du's bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Die Schlange, die in der Nacht in den Schatten lauerte, trat in den Raum durch den Flur und kam nie heraus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch ein paar Geheimnisse.
Wenn du etwas entdeckst, teilt du's mir bitte?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie heraus.
Also war doch ein Geheimnis... meine Dame Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, daß ich euch nicht mit meiner eigenen Hand gerufen habe, aber ich freue mich, daß wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferes.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferes.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Villa Volcano.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferes.
Mutig, verunreinigt.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferes.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie Atmen oder Schuppen, die schlüpfen.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Geruch ganz klar.
... lustig, nicht wahr?
Das bin ich mir sicher.
Ich bin hier geboren.
Es ist ein Teil meiner Mutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir habe ich keine Angst mehr.
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal aus Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich betrogen... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will's wissen.
Wie ich geboren wurde und traf Lady Tanith.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter wieder zu rufen, diesmal aus Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein ungewolltes Kind.
Sie sind nicht von Gnade geboren, sondern von einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das man nie annehmen kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig selbst.
Nicht nur eine stehende Hand, sondern ein stehres Herz, ohne Barmherzigkeit, auch eurer Art.
Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreiet mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit, mich zu töten, oder?
Du warst immer so nett und kompromisslos.
Ich glaube, ich weiß in meinem Herzen, wie freundlich und kompromisslos du immer bist.
Oh, das bist du.
Gott weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle Tarnished-Meister sind weg.
Es ist ziemlich ruhig ohne sie.
Aber mit dir hier wird alles gut gehen.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will sie nicht belasten, und will sie nicht besorgen.
Sei mutig, du Schwachkopf, treib den Weg der Tapferkeit.
Ich bin mir sicher, dass das ist, was Lady Tanith wünscht.
Bitte, halte auf, Brave Tarnished.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Hürde schlägst.
Außerdem bin ich nicht euer Feind.
Bitte, denke darüber nach.
Ich sehe, du hast es überdenkt.
Gott sei Dank.
Das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nun, nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, hast du eine junge Frau namens Lanya auf deinen Reisen getroffen?
Sie ist mein Knecht, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für einen Augenblick und sie ist so gut wie weg.
Finden Sie sie, sagen Sie's mir.
Sagen Sie es mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist ein kleiner Schwachkopf.
Lanya, Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sag's mir, wenn du es weißt.
Das versteckte Haus der abscheulichen Feinde.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben meine Hände über meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will nicht die Beleidigung aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Ah, du wieder, nicht wahr?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Kannst du glauben, dass sie mich eingeladen haben, ihnen beizutreten?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich's kaum glauben.
Sie halten mich für einen Narren?
Du wirst überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Versteckers.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie, ihr erbärmlichen Recusanten.
Du wirst es bereuen, wenn du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer auf Erden bist du?
Aber sag's mir, wenn du es weißt.
Das versteckte Haus der abscheulichen Feinde.
Die Resusanten, die ihre Mitmenschen jagen.
Sie haben meine Hände über meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will nicht die Beleidigung aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Sie haben meine Hände über meinen Knecht Lanya gelegt, und ich will nicht die Beleidigung aufhalten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu überbringen.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie, ihr erbärmlichen Recusanten.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Oh... das bist du, oder?
Das ist's.
Schön, dich wiederzusehen.
Also sind Sie auch eingeladen, verstehe ich.
Dann sind wir jetzt Waffenkameradinnen.
Sie achten auf meinen Rücken, und ich werde auf deinen achten, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und die Meister, ironischerweise, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Blitz aus dem Blauen... daß meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war ein grausamer Schicksal.
Aber dem Schmerz und der Traurigkeit nachzugeben, die ich verursacht habe, wird mich nicht zum Meister machen, oder?
Lanya weiß das, ich bin mir sicher.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Wege, die von den Meistern getreten werden.
Ich habe diese Hände immer verachtet.
Ihre Haut ist blass, weit entfernt von den Kriegern.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden verdunkelt werden, sobald ich auf dem Weg der Meister bin.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt".
Ah, das bist du, oder?
Es tut mir schrecklich leid, aber würden Sie mir etwas Zeit geben?
Ich habe bisher nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Idiot...
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie hat es mir so lange gedauert zu erkennen, ehrlich gesagt... es gibt kein Ende meiner Dummheit, ist es da... es ist, wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Idiot.
Ich kann nicht glauben, ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Idiot...
Es ist schlimmer denn das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen muss ich gewesen sein...
Sind Sie nicht voll mit Bohnen?
Kein Wunder, dass du mit Schlamm bedeckt bist.
Was ist denn?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verlassen von der Vulkanaufenthalte.
Ich schmiede meinen eigenen Weg jetzt.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann auf ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, tun Sie's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden Weg.
Ich mag ein Narren sein, aber ich kann auf ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, tun Sie's nicht.
Ich fühle mich zum ersten Mal in meinem Leben auf einem geraden Weg.
Sind die Gläser in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Idiot hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ah... ah... ich sehe... ich sehe... ich bin ein Idiot gewesen... bis zum letzten... ah!
Was soll das denn?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Recusant!
Laß dich bedauern den Tag, da du meinst, mich zu treten!
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt.
Du kannst dich ruhig ausruhen.
Ich bin die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert schleppen!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, nicht wahr?
Ich werde mir nicht mehr den Rücken machen.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene... für meine Pflicht zu entgehen... es tut mir leid, meine lieben Gläser... sind wir verdorben, oder?
Es ist ein Wunder, dass du hier kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ein Yen für Glanzstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit erscheint... anwendbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verfluchte, abtrünnige Hexe.
Möchtest du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schutzgefährte im Glanzstein Zauberei.
Aber ich weigere mich, mich zu schmeicheln.
Oder freundliche Worte.
Das ist nicht wahr.
Erwarten Sie Ärger, junge Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verwüsteten treffe.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder da?
Ich wage zu sagen, dass deine Neigungen weit davon entfernt sind, ideal zu sein, aber vielleicht wird die Erziehung der Natur widersprechen, mit ein wenig Glück.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knorpel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Um ein Zauberer zu werden, muss man sich seiner Unwissenheit stellen.
Also, sollen wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion fortsetzen?
Ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Amber des Kosmos.
Goldene Amber enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glinzstein enthält das Restleben und damit die Vitalität der Sterne.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und das Leben darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
Um so leicht kleine Beine zu wachsen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich noch nie hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrer, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und hat ihren Zyklus gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßet.
Wenn General Radahn sterben sollte, würden sich die Sterne wieder bewegen.
Und das wäre auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel passiert?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... dieses böse Ding beobachtet dich von entfernt und plädiert, dich als eine Pione zu verwenden.
Darf ich ihn wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör mal zu, du erbärmlicher Fluchverkäufer.
Das ist ein böses Gewerbe, das ihr annehmt.
Lasst es bekannt sein.
Das ist die geliebte Lehrerin von Sellen, Graven Witch.
Ich will euch verfluchen lassen und eure Hand, die sich eingemischt hat.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögen Sie schütteln zwischen den Atmen in Ihrem Schlaf... wenn Sie es nicht bevorzugen, das ist Ihr Vorrecht.
Aber es sei bekannt.
Diese böse Sache schaut auf dich von fern und plädiert, dich als eine Pfeinde zu verwenden.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, wahr ist, so kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann habt ihr den Meister Azur gesehen.
Der Meister Azur war der Gründer des Glanzsteins Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein harter Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war um zu versuchen, den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein-Zaubereien, die uns den Geist öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Egal was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrerin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Entschuldigen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee zu Beginn.
Und ich fürchte, daß ich sehr stolz bin.
Denke nicht mehr darüber nach, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründungs-Glinzstein-Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er aus der Akademie verbannt. Jetzt ist er verzweifelt und gefangen irgendwo.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glintsteinschlüssel solltest du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn umschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstein Zauberei wiederherzustellen.
Er ist nahezu ein Kind der Sterne, so ist sein Körper jetzt... nach seiner Vertreibung aus der Akademie, habe ich gehört, dass Meister Lusat heimgekommen ist.
Eine Stätte, die heißt Sellia, im östlichen Caelid-Wild.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Glintsteinschlüssel, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei immer noch in der Nähe eingesperrt... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich wirklich, daß ich dich habe als Lehrling und einen verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette aufheben könnte, so kommen wir einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können zur Akademie zugelassen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette lösen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Die Gestalt, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Mein Leib liegt woanders, aber die Kette der Akademie verhindert, es zu bewegen.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, hinter der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib ist auf der weinenden Halbinsel, an der Südspitze des Landes zwischen, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, hinter der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Leib machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle an.
Ich möchte, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glanzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwindet.
Vielleicht kommt jemand um mein Leben.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist mein Wesen.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und doch bestreitet ihr, ihr Schaum-Degeneraten... ein... argh! Behandle es mit Sorge, mein Lehrling... was du hältst ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist es denn her?
Ich danke dir.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Jung und voller Kraft, ein gutes Geschenk für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Endlich kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, sollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form erworben hast, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, bin ich nicht streng genug gewesen?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit den Leibern der Meister Azur und Lusat zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, die Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrerin.
Willst du bei uns bleiben, hier an der Akademie?
Ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Vorabend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebster Schüler sein.
Seien Sie versichert, dass ich... nein, die ganze Akademie wird der neuen Monarch treue schwören.
Meine Lehrerin.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Weißt du noch, was ich dir einmal gesagt habe?
Es ist der Glanzstein der Welt, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und das Leben darin.
Wenn du Elden Lord wirst, erleuchte mich bitte.
Entdecke die Geheimnisse des Lebens, die den Elden Ring führen.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, ein letztes Ding.
Wenn du deinen Stuhl nicht beanspruchen kannst, kannst du mich immer besuchen.
Mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwärmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Mein Lehrling.
Ich freue mich, dich zu sehen, meine Lehrling.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung weiterzugeben.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich noch, daß ihr den Meister Lusat findet; denn sein Leib ist gebraucht.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte's erraten können.
Was für ein Ort, Herr Lusat zu finden... das ist wunderbare Neuigkeiten.
Nun wird sein Leichnam nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verfeinern.
auf daß wir, die gefallenen Söhne der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin sehr dankbar.
Es gibt keine Anderen, die das getan hätten.
Es ist eine Freude, dich zu haben als Lehrling und verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meiner Dankbarkeit.
Bitte, nimm ihn.
Möchten Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man angefangen hat, nicht wahr?
Mit dem Leib des Meisters Azur zurück, kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
auf daß wir, fallen Kinder der Sterne, wieder glänzen mögen.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Weil du mich von meinen Fesseln befreit hast.
Aber ich fürchte, dein Werk ist getan.
Geh zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück in meine Zeit in der Akademie.
Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, es in einer deiner Lektionen einzubeziehen.
Verlier niemals diesen neugierigen Geist, mein Lehrer.
Was soll das bedeuten?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen sollten...
Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Sind Sie sauer?
Ein weiterer Augenblick davon, und es wird dir nichts ersparen.
Du traurigst mich, mein Lehrling.
Ahh, wie kann das sein... jedes gefallene Kind... muss wieder strahlen...
Für eine Weile glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Hauchblut.
Bist du gerade dabei, Tarnished?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten in der Sklaverei durch das Feueblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mit mehr von ihnen rechnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert das.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und hast deine Flucht verdient.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutfinger jagen.
Wenn ein Blutfinger dich bedroht, benutze diesen Ring.
Wenn das Glück an deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Bist du gerade dabei, Tarnished?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal einen Blutfinger angesehen?
Sie sind verdorben und gehalten in der Sklaverei durch das Feueblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Pfad, so wirst du früher oder später dieser Plage begegnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert das.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück an deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drache.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir sehen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Ein großer Drache hängt am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist verrückt oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Ich habe dich gewarnt.
Um vom Agheel Lake fernzubleiben, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Wir sehen uns wieder.
Um gegen Nerijus zu kämpfen und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um gegen Nerijus zu kämpfen und zu entkommen, muss dir das Glück ein Lächeln machen.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten in der Sklaverei durch das Feueblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mit mehr von ihnen rechnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert das.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Du solltest dich von Agheel Lake fernhalten, junge Frau.
Da ist ein Drachenhäuser... du verdammte Halbwahn.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit heißen Köpfen wie dir.
Wir sehen uns wieder.
Ich bin Yura, wie Sie sich vielleicht erinnern, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, gehalten in der Sklaverei durch das Feueblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Bleibst du auf dem Weg, so wirst du mit mehr von ihnen rechnen.
Denken Sie daran, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihnen übrig.
Ihr Wahnsinn verhindert das.
Lass deine Emotionen nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Und ziemlich dumm, so sieht's aus.
Du willst dich mit einem Drachen streiten?
Das ist alles.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Es scheint, ich bin ewig auf einem Weg mit heißen Köpfen wie dir.
Ich kann sagen, du willst es durchsehen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachen Kommunion teilnimmt, wird eines Tages seine Menschlichkeit verlieren.
Ihr Hunger nach dem Drachen und ihre Sehnsucht wird nur noch schlimmer.
bis die Türen zerbrechen und die ewige Peinigung entlassen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Kein Wunder, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches möchtest du etwas wissen.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Jetzt, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Tarnished sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches möchtest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich durch den Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Blutige Finger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte, nimm ihn.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste aller Blutfinger.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres feierlichen Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Du musst fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht sehen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, es scheint, dass ich dir nicht gerecht bin.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Ich bitte dich, Eleonora, gib nicht länger dem Seisblut nach.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers... endlich treffen wir uns.
Der Verdunkelte, der Herr sein sollte.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, du hast dieses Gefäß zuvor kennengelernt.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Was sein Fleisch angeht, so hat er mir gegeben, dem Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit versöhnen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede werfst.
Nur damit ihr Herr seid.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie's will oder nicht.
Aber wie soll man den HERRN betrachten, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verblüffte und gewünschte Herr, wagte, den Weg der wahren Strenge zu gehen.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Statt.
Wenn ihr bereit seid, den Willen zu zeigen und die Herrschaft zu erlangen durch die gerechten Schwierigkeiten, so haltet auf die Worte, die ich, Shabriri, sage.
Auserwählter, verunreinigter und gewünschter Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter Erdtree Capital.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Erbst du die Flamme des Zorns, so wird dein Fleisch ein Feuer sein, und das Mädchen wird verschont werden.
und will dich auf den rechten Weg der Herrschaft führen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter, verunreinigter und gewünschter Herr.
Geh in die Tiefen, weit unter Erdtree Capital.
Suche mit den drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum zu Boden und verbrennt alles, was euch trennt und trennt.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das wird genug sein.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Na ja, wenn du untergekommen bist, ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum bist du so böse geworden...
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
So drückt ihr die Verachtung aus?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn ihr euch nicht um die Herrlichkeit kümmert, so fürchtet ich, seid ihr nichts nützlich.
Wie unglücklich.
Ich dachte nicht, du wärst ein Betrüger.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es gibt keinen Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest hast du nicht mit den Lebenden des Todes verbunden.
Deine Seele wird zu der Zeit wieder an den Erdbaum kommen.
Süße goldenen Strahlen, erlöse diesen Geist.
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerrisse ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und schlimmer noch, es ist die Heimat eines Seemannes.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Kehre zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, oder?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerschmettern.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfüßigen hier im Dorf.
Ein schlechter Symbol, der nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hast du deine Meinung geändert?
Ah, du bist ein Verunreinigter, nicht wahr?
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu schweben.
... ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerrisse ihre Todwurzel.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was ist das?
Fürst des Todes, werfe einen guten Blick!
Sehen Sie den Zorn des Goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Was ist das?
Das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der Goldene Orden, unverfälscht.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Liebe Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Darian, ich habe keine Bedauern mehr.
Liebe Goldstrahlen, erlöse meinen Geist!
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... um zu rächen... um den Zorn von D... ja!
Bald wirst du's wissen, schmutzige Hexe... bald wirst du's wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte nach denen, die in dem Tod leben, und zerrisse ihre Todwurzel.
Hört auf meine Warnung.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Es sei denn, du willst dein Leben umsonst geben.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Ah... wir sehen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Wer in dem Tod lebt, soll in Ruhe gelassen werden.
Und wenn du einen Seemann unter ihnen ausspionierst.
Ein anderer Idiot, der der Vernunft nicht zuhört?
Aber mit einer Fähigkeit, den Todeswurzel zu zerschmettern.
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu schweben.
Wie möchtest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du geneigt bist, mehr zu jagen von denen, die in dem Tod leben, und ihre Todwurzel zu zerbrechen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich einen, der meinen Platz einnimmt.
Was sagst du?
Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe das Zeichen des Hundertfußes gesehen.
Ein schlechter Symbol, der nicht sein sollte.
Jemand oder etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Fährst du immer noch herum?
Die Karte zeigt an, wo das Tor versteckt ist.
Es wird euch zu Gurranq führen, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn los?
Du hast kalte Füße, nicht wahr?
Du hast Gurranq kennengelernt, vermute ich?
Dann sind wir durch unsere gemeinsamen Pflichten Kameraden in den Waffen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht des goldenen Ordens, um die Jagd zu unterstützen derer, die in dem Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Ach, hallo da.
Was kann ich für euch tun?
Das ist alles.
Ich nehme an, du hast mit Deathroot beschäftigt.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für euch tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du tust, was du willst.
Solange er nicht verhungert.
Geh nur nach Gurranq, wenn du denkst, es ist die richtige Zeit.
Die Todesleben zu töten und ihre Todeswurzel zu zerreißen, ist ein Weg, der man nicht treten soll ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
Damit ich dieses verdorbene Land recht mache.
Ich folge nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
Die Wahrheit verunreinigt.
Und darum muß der Wurm ausgerottet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt hat?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lass ihn nicht täuschen.
Er war weise über sein Alter und kräftig im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelt und rummeln... als wäre er halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorben ist, verrottet sie die Menschen von innen.
Sie zerbrechen.
Was haben wir da?
Wie hast du die Hände auf den Dolch bekommen?
... nun ja.
Das ist kaum wichtig.
Ich weiß sehr gut, wessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht wieder für dich?
Schöne Arbeit, das hast du mir gebracht.
Wollen Sie es nicht wagen?
Es sei denn, du willst sterben wie ein Hund?
Sehr gut.
Süße goldenen Strahlen, erlöse diesen Geist.
Ich schwöre, es ist eine Plage, die sich unter den Verdunkelten ausbreitet.
Wie konnte das... geschehen...?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was soll das bedeuten?
Hat sie dich verzaubert?
Sehr gut.
Dann bist du eine Katastrophe.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich werde deinen Leichnam zermalmen in die verrotteten Überreste dieser schändlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, wie du wolltest!
Du hast den Kretin verunreinigt.
Mein Bruder ist jetzt rächen!
Wie konnte das... verzeihen Sie mir, Darian... D-Darian... alle sind... eingepflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer für mich überquert.
Sie haben für mich gekämpft.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihr Kopf... zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wenn man von der Spinne gepflastet wird, wird man ein Chrysalid.
Es ist ein bisschen verrückt, wenn man darüber nachdenkt.
Sie sind alle allein, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, vermute ich.
Oh, du bist zu einer geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zu zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist furchtbar, wenn dir die Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, ich weiß.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient einen Tapferen als mich... und die Geister schauen eher gern auf dich.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Ich glaube, die Kleinen wären froh über deine Gesellschaft.
Die Armen verdienen jemanden, der tapfer ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein gehören.
Ich habe mich endlich mit dem ganzen "Schmerz" gewöhnt, weißt du.
Was ist das?
Eine Erinnerung?
Von meinen Leuten?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Nachricht gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde bald zu ihrem Verein gehören.
Sie glaubten alle an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will mich zum Runden Tisch halten.
Vielleicht finde ich da meinen Zweck.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich da meinen Zweck.
Ich grüße dich.
Schön, dich wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte's dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalte, die Geheime der Zwei Finger, und der Versammlungsort der Meister, die streben, der Elden Herr zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Sie sagen mir, ich habe eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, das wäre mein erstes, sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, aber ich weiß, er ist gefangen hier, am Roundtable Hold... also kann ich sehen, er ist eine sanfte Seele, darunter alles.
Oh, und... bitte erlaube mir meinen Dank auszudrücken.
Weil du mir die Erinnerung von meinen Männern gegeben hast.
Es war, als wäre ich gefroren mit Selbstmitleid.
Ich habe sie versagt bei jeder Wende.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin neu angekommen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Die Runde Tischhalte, die Geheime der Zwei Finger, und der Versammlungsort der Meister, die streben, der Elden Herr zu werden.
Ich wusste nicht, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Das ist alles ein wenig zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent habe, Geist zu tun, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Meister Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredet hast?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir gelernt hat, die edle Mühe des Geistes zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun könnte, aber wenn ich euch alle etwas helfen könnte, würde ich's gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu erleichtern, die eingepflanzt wurden, dann muss ich es versuchen.
Roderika, die Geistertuner Prentice.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße dich.
Sind Sie hier, um zu tun?
Ich habe das Gefühl, dass ich mich mit dem Geist-Stuning in letzter Zeit sehr vertraut habe.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz als Geist unter dem goldenen Orden existiert.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Herr Hewg hat es selbst gesagt, dass ich nicht mehr ein bloßer Prentice bin.
Nochmals freut mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, die zertifizierte Spirit Tuner.
Ich möchte dich um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du das kleine mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie können nicht her berufen werden.
Aber die Geister schauen eher gern auf euch.
Er wird sich freuen über deine Gesellschaft, denke ich, der Kleine.
Ich glaube, die Kleinen wären froh über deine Gesellschaft.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit begann jemand auf dem Flügel auf der anderen Seite des runden Tisches zu lauern.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar den abstoßenden, verdreckten Malison selbst hören... eine Fülle von Geistern in einer unaufhörlichen Kakophonie... ich kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet wurden... nicht einmal die Einpflanzung hat dazu geführt, dass so etwas geschieht... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann es hören von über dem Flügel, hinter dem runden Tisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich kann sogar den abstoßenden, verdreckten Malison selbst hören... du solltest deine Entfernung halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch verbirgen... ich nehme an, der Dung-Eater muss den Runden Tisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass daraus nichts Schlechtes kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe euch.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Noch mal.
Ich höre sie, wie die Geister schreien und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Und schlimmer denn je ist das Schwirren des verdreckten Malichons selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich höre einen anderen furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still... aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin fast sicher... dass die Geister ihren Gefangenen entkommen sind.
Ich frage mich, ob du irgendetwas damit zu tun hattest?
Schauen Sie sich um.
Die Halte des Runden Tisches ist verbrannt und auf den Boden gerissen.
Die beiden Finger sind verrückt geworden, und die verdorbenen sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die einzigen übrig geblieben.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter mit dem Geist tun wie zuvor.
Darum brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überreden, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind zerbrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Runden Tisch hinter sich legt.
Ich verstehe.
Sind Sie hier, um etwas zu tun?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Ich danke dir trotzdem.
Ich werde versuchen, ihn das nächste Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm ein großes Flehen gegeben ist, eine Waffe zu machen, die einen Gott tötet.
Aber ich kann nicht anders als denken, es sei ein Fluch.
Ein furchtbarer Fluch, der auf ihn gelegt wurde von Königin Marika.
Und wenn das der Fall ist, bin ich nicht sicher, was wir tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er hat mich gemacht, wie ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, auf eine kleine Art und Weise, die ich kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst's mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Sind Sie bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Aber ich bin immer noch ein Milksop-Feigling... ich kann mich nicht einmal anhalten, über die Grenzen dieser Abteilung zu gehen... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin noch nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Furcht, dass du alle Vernunft verlierst?
Bitte, halt auf.
Selbst wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht nachlassen.
Wie geht's?
Ist da jemand?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Der Knecht der wahren Ordnung und der Verleugner des falschen.
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ich verstehe.
Möchtest du die Belohnung erfahren?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feiertage sind großzügig, wenn es früh wird, daß meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Gottesricks verunreinigte Jagd zu vermeiden, wäre ich in euren Schuhe.
Das verdorbene Loto ist besessen von der Opferung von Verunreinigten wie du um der "Ansteckung" willen.
Ehrlich gesagt, Godrick ist nichts anderes als ein aufs Land geprügeltes Schwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um zu fliehen von der Hauptstadt, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... und dann beleidigte er Malenia, die sie verloren hatte im Kampf, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Der letzte der goldenen Abstammung, obwohl man es kaum merken würde, ihn anzusehen.
Es tut mir fast leid, je mehr ich darüber nachdenke.
Was wartet ihr denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es wieder für mich.
Ah, du bist hergekommen, mir deine Hilfe zu leihen, nicht wahr?
Das ist sehr nett, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verunreinigten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast wohl von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächstes in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junge Verblümte, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat's genommen.
Ein Dummkopf und ein Wahnsinn.
Einfach besessen von Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, hübsche Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Es ist ein Segen, wenn ich's zufällig begegnet bin.
Schöne Arbeit, sage ich, schöne Arbeit, ja.
Ich bezweifle, daß es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich preise dich.
Das ist deine Belohnung.
Gehen Sie, es ist euer, zur Aufbewahrung.
Was ist das?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft mein Fort wiederzuerobern?
Oh großartige Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Gehen Sie, es ist alles von Ihnen.
Dann ist's richtig.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist der Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Auch der Schwachsinnige wird nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Deshalb habe ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu halten.
Sieh nur, mein Freund.
Du siehst nur.
Ah, ja, das ist's.
Ich wollte's fragen.
Möchtest du in meinen Dienst treten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen, wie das Erdbaum funktioniert.
Und wer weiß, vielleicht in der Folge wird die goldenen Gnade wieder an deine verschmutzten Augen kommen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, nicht wahr?
Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Fort.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie mich?
Solch Narren habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist wie einen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Fort.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist wie einen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es gibt keine Eile.
Wenn du deine Meinung ändest, besuche mich in meinem Fort.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung... ah, du, nicht wahr?
Ich nehme an, ihr müsst's schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Forts?
Es ist ein Unglück für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss einen finden, in Eile.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
Aber ein wahrhaftiger und beständiger Herr der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit meiner Suche beginnen nach der Eile.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss anfangen mit der Suche nach der Eile.
Für einen wahren und festen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund, ja?
Das ist gut.
Ich habe einen neuen Herrscher ausgewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last der Linie Limgraves.
Das ist die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight, nicht weniger.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Durch die Erhöhung der Herrlichkeit des Ritterschaft.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Durch die Erhöhung der Herrlichkeit des Ritterschaft.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, in diesem Augenblick!
Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verstoßter!
Ich bin Kenneth Haight, und ich habe genug gesehen!
Der Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine Männer...?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Grüße, du, der große Meister, der durch die Gnade gerufen ist.
Ich bin Fia.
Die Umstände haben mich gezwungen, im Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, erlauben Sie mir, Sie zu halten, aber kurz?
Vielleicht möget ihr mit mir etwas von eurer Lebenskraft und von eurem starken Herzen teilen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, du wirst den Segen eines Baldachin tragen.
Meinst du, es ist vulgär?
Wo ich herkomme, ist es ein heiliger Akt.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist... sehr warm... was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Obwohl es nur eine flüchtige Sache ist, fürchte ich mich.
Kommt wieder zu mir, wenn ihr einen anderen braucht.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Wenn du aber deine Meinung ändest, komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon etwas geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen leuchtet noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du, dass ich dich halte?
Komm näher... du bist so... sehr warm... dann guten Tag, meine Liebe.
Ich war bekannt als Todsleiter, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und die Lebenskraft von vielen Mächtern erhalten hatte, lag ich mit den Überresten eines geehrten Adels, ihm eine andere Chance zu geben, zu leben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber ehe ich das edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte sei gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbettgefährte sein.
Also bitte, lass mich dich so häufig halten wie nötig.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könntest du den Besitzer dieses Dolches finden und ihn ihnen zurückgeben?
Eine bestimmte Person gab es mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz in dem Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Besitzer es wieder hat, wenn es dir nichts ausmacht.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches findest, den ich dir gegeben habe, und sie ihnen zurückgibst.
Es muss einen besonderen Platz haben im Herzen des Besitzers.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Lieber Rogier, er spricht gern von ihnen, wenn er im Bett ist.
und die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter ermordet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber lieber Rogier begann zu weinen, als er redete... lieber Rogier liebt es, darüber zu reden, wenn er tot ist.
Die alte Verschwörung, in der der erste Halbgott getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Mörder, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast dem lieben Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muß große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn, trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst auch.
Ehrlich gesagt habe ich von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er in der Runde Tischhalte steckt.
Vielleicht könntest du davon Gebrauch machen?
Schließlich wird er wieder an seinen rechtmäßigen Platz gebracht.
Die gestohlene Hülle, von den hohen Edelmännischen.
Und nun muss ich dich auch verabschieden.
Obwohl ich dich bitte, diese Botschaft an den Runden Tisch zu bringen.
Ich bin Fia, der Todsleiter.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod des Hohen Gottes, des Erhabenen.
Wir, die demütig in dem Tod leben, leben in der Erwartung, unsern Herrn zu begrüßen eines Tages.
Welches Recht hat jemand, sich zu widersetzen?
Unser Herr wird aufstehen.
Der Herr der Mächtigen und der Mächtigen.
Ah... da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie?
uns und unsere Wege verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des Goldenen Ordens?
Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte Gottes, der Fürst des Todes.
Ich wollte Mutter sein für die, die in dem Tod leben.
Also ist es, daß jegliche Abscheu und jeglicher Hass, der sie überschattet, ich muß tragen mit meinem Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, oder?
Denn wir wollen leben in dem Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit aufersteht.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter der Lebenden im Tod.
Sie nennen mich eine böse und verrotte Hexe.
Aber du willst immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebendigen im Tod.
Bitte, tun Sie eins für mich.
Brende dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um meinen Sohn zu schwanger machen, die Rune.
Brende meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Bleib die Verfolgung derer, die leben in dem Tod.
Indem du unser Elden Lord wirst.
Das ist ein Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn aus freiem Willen zu liegen.
Nicht die Reste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind haben.
Wer wird deine Wärme auch erben.
Was ist ein größerer Segen denn, ein Todesbettgefährte zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Da der erste der Halbgötter starb, wurde sein Fleisch geprägt durch die Halbradwunde des Hundertfüßigen.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist da irgendwo eine andere hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein anderes Zeichen in der Form des halben Rades Wundes des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Meine Hände werden wieder verschmutzt sein durch die Tat.
Lassest du mich dich auch dann halten?
Als Godwyn starb, wurde sein Fleisch von einem heiligen Brand geschnitten.
Aber es gibt einen anderen.
Ein anderes Zeichen in der Form des halben Rades Wundes des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seine rechtmäßige Stelle als Erster der Toten einnehmen.
und verlangen ein zweites, glorreiches Leben.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, darf ich dich fest halten, wenn nur einen Augenblick?
Godwyn... bist du das, mein Lieber?
Wird deine Art nie aufhören?
Die Schwachen zu verwöhnen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt, mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken über das Leben, die von allen gefürchtet und verachtet werden.
Der verfluchte Segen.
... offenbar nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind ein fremder Unreinheit und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Ich interessiere mich nicht mehr für dich.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre meine Ruhe nicht.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was euren Tod und Verunreinigung fern hält.
Nein, warten Sie.
Du hast den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Es war eine kurze Pause, muss ich sagen.
Geh hin und zerreiß mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geh hin und zerreiß mein Fleisch.
Gefangen im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die kommenden Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Peinigung auf die Lebenden!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
und verschmutzt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, bis auf alle Zeit, die kommen wird... werde ich wieder töten.
und verschmutzt alle Leichen sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkinder, für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung-Eater.
Eine Peinigung auf die Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Verunreinigt noch mehr... lasst mich raus.
Lasst mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich will dir einen guten Segen geben.
Du wirst Nahrung für die Pocken sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches in dir.
Das hat niemand zuvor geschafft.
Ich dachte, und dann fiel's auf mich.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich bin der Dung Eater.
Es ist mein Fleisch, der den Segen empfängt.
Geben Sie mir Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Seedbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden, die verflucht sind, und werden Tausende von verfluchten Kindern geboren werden, die werden Zehntausende mehr geboren werden.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und werden töten und unreinigen und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das größte und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt im Abwassergefängnis unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Seedbettfluch.
Bis ein verfluchter Ring zusammenkommt, der eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ur... urgh... ein Fluch... ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... euer Drang... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommt.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin der Sie segne!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch gefahren ist.
Sehr gut.
Als Senior will ich Sie begrüßen, es ist hier sicher.
Du magst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Rat, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Hausgast, dennoch seinen Lebensunterhalt verdienen.
Erinnere dich an deinen Platz, Neulinge.
Es bleibt nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, daß du nur ein Besucher hier bist?
So tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Stehe vor den Elden Ring und sei der Elden Herr.
Wenn dir diese Worte etwas bedeuten, dann folge der Führung der Gnade, laß die Scheide tragen und verlange dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen des inneren Kamers des Runden Tisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der zwei Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der zwei Finger bekommst, werde ich dich richtig begrüßen.
Als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich habe's satt und ich habe's satt von ihnen, die Narren denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen, wir haben genug gesprochen.
Ich habe Dinge zu kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, würde ich es vorziehen, dass du mich nicht belästigst um Aufmerksamkeit zu holen.
Versuche auch, dich nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder seid ihr so unwiderstehlich dumm, wie ihr euch erscheint?
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Also, wie versprochen, will ich dich begrüßen, als ein wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verblüffter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr werde, und ich sammle Wissen und bin allwissend.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, ja?
Also, als dein Mitmensch, erlaube mir ein wenig Wissen zu verbreiten.
Die Erben der großen Runen, die Scherben tragen.
Wir vom Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den du besiegt hast.
Godrick der Eingepflanzte, Herr des Sturmschleiers.
General Radahn, der gegen Malenia und ihre Verwesung gekämpft hat bis auf einen Stillstand in der Caelid Wildnis.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanbesitzes auf dem Gelmir Berg.
Morgott, der Gnade gegeben, geschleiferte König und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin von Raya Lucarias Akademie.
Du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Godrick der Eingepflanzte, Herr des Sturmschleiers.
Obwohl er das Blut von Godfrey, dem ersten Elden Lord, ist, ist er ein grotesker alter Narr, der an Macht greift.
Sein Schloss liegt auf dem Felsen am Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis an einen Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der Scharlatte verrotet, und wenn man sich an das Land nähert, so ist's nicht unheilvoll.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis, die die Rotte mit Feuer schlagen.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, Radahn ist auch noch da, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst viel ähnlich ist, ist Pretor Rykard der Herr des Vulkanmanns auf dem Berg.
Er ist ein barmherziger Richter, der eine Gruppe von Inquisitoren beherrscht, und wird verhöhnt wegen seiner scharfen Haltung.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus Plateau; das Reich des Erdbaums.
Es war die Stufe des schrecklichsten Kampfes in der ganzen Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der niemals vergeben wird.
Morgott der Gnade gegeben ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzen Sie Ihre Blickwinkel für den Augenblick anderswo.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines bärnigen Eiers, das ihr von Radagon gegeben wurde, und ihr Geliebter, Radagon, verließ sie, um der Königin Marikas zweiter Ehemann zu werden und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem bärnigen Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Halogenbaum, der ungelöste.
Sein Zwilling Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Die Mondprinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
Und der einzige, der bekannt ist als der Herr des Blutes.
Ranni soll ihre Große Rune weggeworfen haben, also suchen wir hier am Halt, wo die übrigen drei Schrotträger sind.
Solltest du etwas von diesen Dingen erfahren, so will ich deine Erkenntnisse tauschen gegen einen verborgenen Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir beide wollen vor den Elden Ring stehen und Elden-Herr werden.
Daher hoffe ich, daß wir gezwungen sind, zusammenzuarbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, du.
Was ist denn?
Was ist denn jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mann, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
zu der Hauptstadt Leyndell, die im Osten des Altus-Höhen liegt, zu Fuß des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, dass du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verschmutzt.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reise nach der Hauptstadt Leyndell, im Osten des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die zwei Finger werden nicht mehr verweigern, dass du vorbeigehst.
Du mag unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte Rote Löwe und die Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte mit Malenia und ihrer Fäule bis an einen Stillstand in der Caelid Wildnis im Osten von Limgrave.
Und ich schätze, Radahn bleibt auch jetzt da.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst viel ähnlich ist, ist Morgott der Gnade gegeben Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Sie liegt am Fuße des Erdbaums im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebligen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianischen Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Runden Tisches.
Ich bin Gideon Ofnir.
Ich bin wie ein Verblüffter, der vor dem Elden Ring stehen will und der Elden Herr werde, und ich sammle Wissen und bin allwissend.
Du gehörst nun zu einer auserwählten Gruppe.
Darum bitte ich euch, daß ihr standhaft bleibt.
Ich habe verstanden, dass du mit Nepheli geredet hast.
Ich nahm sie auf, als sie verlor die Führung der Gnade.
Obwohl sie nur ein Axt-Hüter war, war ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinen Zwecken geeignet.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie zu beschäftigen, wenn ihre Dienste von Nutzen sind.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig im Kampf.
Ahh, hast du's schon gehört?
Tatsächlich schien es, als hätte der Welpe Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein fleißiger Volk ist böser als ein Omen-Horn.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verunreinigten anzuregen.
Ist das das, was ich glaube?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er hat wieder etwas vor.
Oh, ich will nicht eingreifen.
Du gehst vor und tust, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code.
Aber ich frage dich, willst du wirklich das Gebot dieses verdreckten Puppenspielers tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst und siehst Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke betrogen hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit in seinem Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und seine Arroganz wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie noch Potenzial.
Mit Sicherheit mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich ihr Pflegevater nicht mehr bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Das tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Wollen Sie dem Dolly-Problemer gehorchen, liegt's an Ihnen.
Ich verstehe nicht, warum du willst, aber ich entschuldige mich für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich überholt hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha tot und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion steht.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finde die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle im Westen der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See Liurnia entspringen, und weiß, wo das Medallion steht.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach ja, als Entschuldigung erlaube mir, einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, das du besitzt.
Finden Sie das Dorf der Albinauric.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfelsen.
Und einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinauric.
Es liegt im Südwesten von Liurnia unter den Altarfelsen.
Einige Leute im alten Dorf haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons versteckt.
Das weiß ich schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
daß ihr durch die untrennbaren Dornen zieht und sucht die Schmiede der Zerstörung auf den Schneeböcken der Riesen.
Dann müsst ihr den Großen Aufzug von Rold erreichen, jenseits des verbotenen Gebiets.
Du brauchst mich nicht dafür zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verwüsteter vor dem Elden Ring steht und der Elden Lord wird. Es muss nicht ich sein, mein Freund.
Wenn du dich hinziehst zur Schmiede der Flamme der Ruine, auf den schneebesten Berggipfeln der Riesen, musst du den großen Aufzug finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe Ihre Karte mit ihrer Lage gekennzeichnet.
Geh, wenn du möchtest.
Seien Sie nicht aufmerksam auf die "Kardinalsünde".
Die zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer Zeit.
Ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Es freut mich, daß mein Ratschluss Frucht hat; aber die Ehre der Tat ist allein deine.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha hat... und noch wichtiger, beide geheimen Medaillen sind in deinen Händen.
Ich nehme an, Sie möchten es wissen?
Was erwartet euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesseltem Atem.
Also führten dich die geheimen Medaillonen in das Land des Haligtrees?
Ich würde mal erwarten Malenia dort zu finden.
Sie, die gegen Radahn zu Ende gekämpft hat.
Nun, wenn die scharlachroße Rotte sie nicht ganz verzehrt hat.
Aber mit dem Haligtree muss Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich habe mich verloren, für einen Augenblick.
Die Informationen, die du geteilt hast, sind von großem Wert.
wie ihr verheißen habt, euren Lohn, einen verborgenen Schatz, den nur ich kenne.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein echter Kerl.
Alles, was ich bitte, ist, daß ihr standhaft bleibt.
Und es ist eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich habe gehört, dass Miquella sich in den Haligtree eingebettet hat, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum aufgeschnitten und mit seiner jungen Form geflohen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, daß der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Sitz für diesen verblüffenen Maniac, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blaten, während er unsre Verfleckten in blutige Finger verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise werden seine Täuschungen bleiben wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch bei dem Blutherr!
Das ist ein wunderbarer Verstand!
Damit ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Rundtisches... ich brauche alles zusammenzusetzen.
So wie verheißen ist, lasse ich dir das letzte verborgene Schatz verraten, das nur mir bekannt ist.
das letzte von den geheimen Riten, die nur mir bekannt sind.
ein wunderbares Ding, das nur ich kenne.
Nun, ich frage mich, was dahinter kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, ihn zu zerstören.
Miquella ist das einzige, das mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, nicht wahr?
Dann wird bald der Rundtisch folgen.
Darum müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Die Runde Tischhalte diente dazu, einen Verfälschten auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Und wenn der Erdbaum verbrennen muß, daß das geschieht, so muß auch der Rundtisch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Runden Tisch.
Ich will alles lernen, was von diesem Ort genommen wird, und will's in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie könnte ich mich der Allwissende nennen, wenn ich weniger tue?
Es ist kein Ende, nach dem Wissen zu streben; denn das Wissen ist nicht vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das gleiche über Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wie wir sind, sobald der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der sich bemüht, ein Elden Lord zu werden?
Ahh, ich wusste, du würdest kommen.
Vor den Elden Ring stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für ein trauriger Zustand.
Ich preise deinen Geist, aber der Stuhl wird niemand annehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
Für die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse, auf die du verrückt schaust.
Du denkst zu wenig von Gideon Ofnir, dem Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... kann ein Verdorbener kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Der Name ist Rogier, ein Zauberer, wie du vielleicht gedacht hast.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege, das heißt.
Aber genug von mir, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist voller verunreinigter Jäger, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, wo ich ohne einen Sinn herzusteigen würde... ich sehe's.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen?
Sie sehen's also, ich nehme es an?
Die Führung der Gnade.
Genießen Sie es, solange Sie können.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich diese Führung lange nicht gesehen.
Dennoch werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land zwischen den beiden Ländern.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Ich möchte dir gern helfen, wenn ich will.
Was ist denn?
Möchten wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dass du sicher bist.
Haltest du an, um ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria, im Norden dieses Schlosses, konzipiert.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die dem goldenen Orden widersetzten, oder so wird mir gesagt.
Faszinierend, nicht wahr?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, um Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert wird, ist diese Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich nicht.
Ich verstehe.
Warum vertrauen wir einem vollkommenen Fremden?
Sei sicher, Fremdling.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Was ist denn?
Irgendetwas stört dich?
Oder versuchst du nur, die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in dieses Schloss gelandet bist.
Ah, wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung durch meine Haltung, aber ich bin ganz unfähig, mich zu bewegen, verstehst du.
Das ist's.
Was brauchst du?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet eine große Rune.
Es sieht so aus, als hätten wir uns beide von Stormveil gewollt, oder?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas zum Anlass.
Komm schon, nimm ihn.
Wie du vielleicht gedacht hast, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauche's nicht mehr.
Die verzerrte Leiche unter dem Sturmschleier?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von den schwarzen Messern, wie die berühmte Nacht des Mordes bekannt ist.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Elden Ring zerbrach.
Jemand hat ein Stück der Todesrunen von Maliketh, dem Schwarzen Messer, gestohlen.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Gottwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Bald wurde der Elden Ring zerbrochen, und so entstand der Krieg, der als Zerstörung bekannt ist.
Ich wollte einmal Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um zu erfahren, welches schicksalhafte Plot ist.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du willst, es wieder recht machen, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um es so zu machen, hmm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du dazu gekommen bist!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Man sagt, die Mörder, die die Tat taten, waren Nachkommen der ewigen Stadt.
Eine Gruppe weiblicher Männer, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Die Messer, die sie hielten, wurden mit der Macht der Rune des Todes vermittelt durch ein gruseliges Ritus.
Bitte, ich bitte dich, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als seine Geheimnisse auszusprechen.
Obwohl es nur ein Stück war, mußte ein ganz bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren von dem, der den Ritus vollbracht hat, bleiben in der Spur... die Hälfte meines Körpers ist mit dem Tod durchdrungen.
Ich bin mir sicher, es wird mir helfen zu sehen.
Brauchst du noch was?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du?
Also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise zusammen für eine Zeit, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber seitdem sind unsre Wege gegenseitig geworden, nie wieder zu kreuzen.
Obwohl das kein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer im Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie du vielleicht erraten kannst, ist das weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, wenn man hier steckt.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hey, hallo.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerdruck mit meinem Dank.
Ich habe eine ziemlich gute Idee, wer das Ritus auf dem Klinge vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Einer der Kinder des Königs Konsorti Radagon und seiner ersten Frau, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Pretors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckt habe.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Sollte ich aber so kühn sein, so möchte ich auch noch etwas von euch bitten.
Wenn Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir besorgst.
Und dann wird alles aufgedeckt sein.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Sorgt euch nicht, es ist ganz in Übereinstimmung mit der Führung der Gnade.
Wenn du vor dem Elden Ring stehen willst und ein Elden Lord wirst, die Antworten, die du findest, werden deine Chancen stärken.
Ich habe eine Ahnung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es ist ein Herrenhaus im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist das Familienhaus der Karianischen Könige, von denen Ranni stammt.
Es wurde gesprochen von den alten Vassallen des Königs, die sich dort versammelten in den letzten Jahren, und Rannis Aufenthaltsort ist seit dem Zerstreuern ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre zurückgekommen in das Herrenhaus, wo sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Würdest du es mir beschaffen?
Vielleicht ist sie zurückgekehrt in das Herrenhaus, das ihr Zuhause ist.
Die Royal Carian Residence im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die im Tod leben?
Die Vorstellung des Lebens im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Nach dem Bericht von D müssen diese verdorbenen Teufel ausgelöscht werden.
Aber ich suche den Fluch, daß ich sie retten will.
Das mag dir vielleicht seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben nichts Unrechtes begangen.
Sie haben das Recht auf Leben, aber sie haben einen Fehler in der Ordnung gefunden.
Ja, wirklich.
Wenn D wüsste, was mich jetzt antreibt, würde er mit Zorn überbocken.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, denn nichts davon wird geschehen.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich es brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stör den Leichnam nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist's.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... als Ranni ihr Fleisch verliert hat, hat sie auch das Fluchzeichen verliert.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer gegenwärtigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekennst... dann ist es vielleicht auch wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit dir, einer von Rannis Vasseln zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Der Ort des Leibes, der den Fluch hatte, den ich noch nicht weiß.
Und der beste Weg, es herauszufinden, ist, daß du in ihr Dienst trittst und heimlich herumziehst.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
Kannst du Rannis Vassal werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dienest, wirst du in der Lage sein, heimlich ein Stück zu machen.
Und bestimmen Sie den Ort ihres ursprünglichen Körpers, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast, was nötig ist.
Das ist wohl der einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich habe's gesehen.
D hat's mir gesagt.
Dass er die Spur des Hundertfüßigen entdeckte.
Das Hundertbein ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange der, der sie findet und nutzt, nicht von Natur aus böse ist, dann können wir ein Bündnis bilden.
Wenn ich nur mit ihnen persönlich reden könnte.
Und wären sie wie du, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich's dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, auf dem Abgrund zu sein... in einen tiefen... unbegreiflichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich die Entschuldigung vorab loswerden.
Da du so furchtbar bist.
Aus dem Fluch von C... M-Marke Fi... a... f... a... t... G-Gott... wyn A... fu-voll... Kreis F-Formen... eine... r... Rune... für mich wirklich?
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, ihn zu nehmen.
Ich danke Ihnen.
Ich fürchte, du irrst dich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich bedauerlich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf die Bühne stehen, du bist nicht einmal auf der Bühne.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Wenn du meinst, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, so wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern... C-Verflucht... M-Marke Fi... a's... fi's... a's... T-to... G-Gott... ich habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, wie du.
Lasst mich euch etwas fragen.
Sind Sie hier in die Zwischenländer, um zu kämpfen?
Ist euer Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs der goldenen Ordnung?
Ja, du bist durch und durch verschmutzt.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je nötig ist.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es an der Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und ordentlichen Verwüsteten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigen zu lassen.
Ich freue mich, dass du sicher bist.
Hier, um eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerung an alle Krieger, die ihre Arme aufhoben im Kampf, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte, alles erzählt, von einer echten ritterlichen Romantik.
Und so verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn sogar dem Fall im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich bis an einen Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dir nicht zustehen, wie ein verdunkelter Mensch.
Aber da ist nichts falsch daran.
Habt ihr Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkünste?
Ich weiß nur das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es an der Zeit, sie weiterzugeben.
Für einen guten Verwüsteten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Künste kann einen anderen Tag warten.
Da sind Sie doch.
Sie beschlossen, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Bis wir uns wiedersehen.
Du... was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein verdunkelter Mann, der durch Tugend gezüchtet wurde.
Vielleicht führte die Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Du hast dein Schwert blockiert auf der Jagd.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Recusant, genau wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Methoden des Schlachten.
Warum fügen Sie nicht ein paar an in Ihr Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du lebst noch.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst und siehst, ob wir's nicht so halten können?
Du hast's verstanden, ja?
Um die Macht zu ergreifen und zu besitzen, muß der Abtrünnige seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion zu erheben gegen diese geheiligte Plünderung, müssen wir Refusanten die erbärmlichsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Tarnished, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du akzeptierst, sehe ich dich als Nächstes auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie ihn.
Sie gehört dir.
Laßt uns auf dem Weg der Ressusanten treten.
Bis wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze euch keinen bösen Willen.
Die starke Annahme.
Das ist unser Code.
Er selbst war vorbereitet, daß er ein unglückliches Ende traf, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Volcano Manor ist nicht mehr da.
Obwohl wir eine alte Verheißung noch erfüllen könnten.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen, was ihnen gehört war.
Und es ist Zeit, daß alles in der Hand steht, daß man sich aufhebt gegen den Erdbaum.
Du Größerer, höre meine Stimme!
Ich bin der abscheuliche Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und du wirst auf mein Blade fallen.
Wir weigern uns, eure Bauern zu werden.
Betrachten wir diese gerechte Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht lag dieser Tag immer vor dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Refusant zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
Das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr wandelt, lästerlich ist und führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du über den Jagd nach deiner eigenen Art nachdenkst, denke darüber nach.
Oh, ein Bier, oder?
Sie danken mir für die Kampfkünste?
Du bist einer der Guten.
Ich danke dir.
Oh, ein Bier, oder?
Ich schätze, das passt.
Ich bin schon betrunken von Gotteslästerung.
Was ist denn los mit dir?
Ich sage's nicht zweimal.
Hör auf damit.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hunde essen Hunde wieder.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Du bist ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, nicht wahr?
Ich begrüße euch in der Gemeinde der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns alle dazu geführt, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Gemeinde der Gelübde, daß die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes zusammengekommen sind.
Bei der Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser im Blick.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Sie sind frei, sich zu zeigen.
Ich wäre dein Führer, aber meine Beine sind nicht mehr wie früher... wenn du etwas brauchst, kannst du's mitnehmen.
Es sei denn, du suchst nach Unterweisung?
In welchem Fall werde ich alles erzählen, was ich weiß.
Sei es Zauberei oder Zauberei, so soll euch das Wissen nicht auf die einen oder die andern Seite binden.
Das ist doch eine Kirche, die die Vereinigung solcher zwei widersprüchlichen Praktizierenden feiert.
Gibt's noch was?
Ich grüße dich.
Brauchst du irgendetwas?
Haben Sie irgendeine himmlische Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Radagon reinigte sich einmal mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Es ist ein Grund, daß der Erdbaum und der Mond zusammengesetzt werden, und alle Wunden des Krieges sind vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis auf diesen Tag.
Und also müssen Sie nur dem Beispiel Radagons folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zittert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird einmal mehr die Welt heilen.
Und diesmal wird seine Huld nicht verschwendet werden.
Wenn du Elden Lord bist, verblüffert, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilsest.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Fürchte dich nicht, ich will dich nicht bestrafen.
Natürlich bist du kein verräterischer Dieb.
Das Schwert sagt uns nichts, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt es sich, von deiner rechten Hand gehandelt zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, löse das Siegel des Schwertes und beige es euch.
Halte ihn hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, um deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich nehme's nicht an.
Aber andere sind nicht immer so verzeihend.
Einige sind zornig, andere traurig, denn die Bindungen sind zerbrechlich und zerbrechen unter Druck.
Und wenn sie zerbrochen sind, verlieren sie alles und gewinnen nichts.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein großes Gehäuse hat dich sehr erschreckt.
Lassen Sie mich Ihnen vorstellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Ich entschuldige mich für den unangemessenen Zustand.
Kennen Sie die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Gemeinde der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit dem himmlischen Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Knechtschaft, wie angespannt sie auch sein mag oder sogar zerbrochen, wird wieder hergestellt.
Ah, ich sehe, du hast eine Absolution erfahren, das Wunder, das aus diesen Gründen blüht.
Das ist gut.
Als solches ist die Bindung, die ihr gestresst oder zerbrochen habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe nicht für selbstverständlich zu nehmen, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird.
Und seien Sie vorsichtig, die Bindung nie wieder zu brechen.
Möchten Sie mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern unter der Führung einer großen goldenen Heere, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Schon bald bereute er seine territorialen Aggressionen und wurde zum Ehemann der Karianischen Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, verfolgt wurde aus den Ländern zwischen, verließ Radagon Rennala, um in Erdtree Hauptstadt zurückzukehren und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis auf den heutigen Tag bestehen, warum Lord Radagon Lady Rennala zur Seite geworfen hat und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister zum Sitz des Elden-Lords gewählt wurde, wird gesagt, daß Lord Radagon ein Geheimnis gehalten hat, daß ein berühmter Bildhauer aus Erdbaumhauptstadt einmal gerufen wurde, Herr Radagons Ähnlichkeit in riesige Statur zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und als solches heißt es, die große Statue beherbergt auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr von Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Haupt der königlichen Familie Carian und Gouverneurin der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und da die Akademie gegen die Könige rebellierte, wurde sie in der großen Bibliothek eingesperrt.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und schlug ihr das Amber-Ei, das ihr Lord Radagon hinterlassen hat.
Sie widmet sich ihm durch den verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern... dass ein Gelübde zu brechen, die stärkste Bindung, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst's mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Die Wahrheit ist, ich mag das Zeug.
Ich werde's gern von deinen Händen nehmen!
Was haben wir hier?
Gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie ist nicht der Welt angeboren, sondern eine Vorstellung.
Alles kann zusammengeführt werden.
Hör auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Aber ich will euch nichts Schlechtes tun.
Hört auf mit euren vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
- Ja, ja, ja, ja, ja!
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du suchst, oder?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, wie man sich davon trennt.
Ich bin nicht verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chef.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche auch nichts.
Also gut.
Nehmen Sie ihn.
Es nützt irgendjemand überhaupt nichts.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Kommen Sie später nicht zu mir und weinen.
Scheiß auf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Möchtest du etwas von meinem Garnelen?
Das ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Es ist dein, wenn du mit meinem Preis übereinstimmst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was ist denn mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich auf halben zerreiße.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, Ball zu spielen, nicht wahr?
Du willst also die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt klug, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich auf halben zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack für Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich glaube, wir wären gute Freunde.
Ich werde dich sehen.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Also gut, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit verdorben, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie so dumm ist, dass sie betrogen wird, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, nicht wahr?
Kannst du's sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in das Land zwischen den Ländern gerufen wird.
Grausam, verdammter Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm geschehen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt's dir nicht, dass's gestohlen ist?
Was guckst du denn?
Oh... du wieder.
Perfekt verdammte Zeit, eigentlich.
Ich habe Krabbe, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch ein paar Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird nur besser.
Mann, ich sollte dir etwas sagen.
Hast du von dem Dung Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger, wie es für alle ist.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn du ihn siehst, bleib weit weg.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottverlassenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und tut allerlei Scheiße an ihren Leichen, um sie für immer verflucht zu halten.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr enttäuschend gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Wurzeln an der verdammten Stelle... während ich das alles tat, an meinen Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was das mit diesen Leibern tut.
Es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert hier herum.
Heh... das ist mir richtig.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir mal, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht so leben, nicht mehr... also bitte... was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst dich nicht mit Big Boggart vermasseln, Kumpel.
Die Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du hast keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich werde dich zerreißen!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt noch mal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Derjenige, der Präter Rykard verschlungen hat.
Ich habe den Schlangenleiter in der Kammer des HERRN gelassen.
Der verdorben ist, schleudere den Speer und laß ihn durch.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster.
Der Ehrgeiz des Präters Rykard zeigte ihn, obwohl er blasphemisch war, ein würdiger König.
Aber sie wurden zu einem glücklichen Verderben geführt, da er sich dem Schlang übergab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
daß ich ihn und seine Ehrgeiz verschonen werde vor weiterer Schande.
Ich habe den Schlangenleiter in der Kammer des HERRN gelassen.
Es ist das Einzige, das den Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdunkelt, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Ich segne dich, ich segne dich.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Ich heiße Thops.
Unter der Annahme, du bist interessiert, kann ich dir Zaubereien lehren, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, einen anderen zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind herzlich willkommen zu meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dir nicht die Schuld geben, vermute ich.
Aber wenn du deine Meinung ändest, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein-Zauberei studiert an der Akademie von Raya Lucaria.
Für eine kleine Spende würde ich gerne mein Wissen teilen.
Entschuldigung, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Ja, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte etwas helfen.
Siehst du die Struktur im Norden, die über dem Wasser steigt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstein Zaubereien studieren.
Aber die Türen sind schon eine Weile geschlossen.
Nachdem sie erklärten, dass sie sich nicht mit dem Zerfall stören würden, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führte und das südliche Tor, das hier führte.
Wie Sie vielleicht gedacht haben, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glinzsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein jüngerer Zauberer mit wenig Chance einen Schlüssel zu erwerben.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgekommen, und jetzt bin ich ausgerottet von meinem Ort des Lernens.
Warum findest du dir nicht einen Glinzsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein -, würdest du es mir schenken?
Ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe kein Talent für Zauberei.
Aber trotzdem, mein Platz ist in der Akademie... oh, eine Sache mehr... hütet euch vor den Albinaurikern... verfluchten Seelen, die geboren wurden aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verweckte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und nun haben sie tiefe Groll gegen den, der unberührt bleibt.
Danke, freundliche Seele, daß du meine feinen Zaubereien gelernt hast.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium zu wiederholen... von Glintstein-Zaubereien und den Sternen selbst.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich habe ihr gefolgt in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
Beschuldigt von unvorstellbarem Umgang mit bestimmten Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solches nie tun... finde dir einen Glinzsteinschlüssel.
Ohne einen kannst du nicht durch die Akademie gehen, und du wirst nie die Erdtree Hauptstadt erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, oder?
Aber sicher, das ist ein passendes, feines Bier?
Meine mageren Zaubereien verdienen kaum solch eine Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte's für einen besonderen Anlass.
Vielleicht werde ich solches noch nie trinken, solange ich lebe.
Also hast du dir einen Glinzsteinschlüssel gefunden.
Aber ich kann's dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es ist wahr, ich möchte wieder an meinen Lehrort zurückkehren.
Aber das ist keine Entschuldigung, den anderen aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Bluntstones immer zuletzt sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Machen Sie weiter mit dem Kampf.
Stell dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten, um meines Wohls willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein stumpfer Stein, ich habe nicht einmal einen Kiesel wert Macht.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, dass ich so nutzlos bin.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn los mit dir?
Hör auf, jetzt!
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Es gibt keinen Zugang zu dir, stimmt's.
Ach, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Laß dich von den Winden aufheben auf eine höhere Stätte.
Nun, wer haben wir hier?
Du bist verdorben, nicht wahr?
Offensichtlich nicht eines von Godrick's Los.
Ich bin Nepheli Loux.
Verdunkelt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Erlass meines Vaters.
Wie abstoßend das ist.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du Gottrick herausforderst, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin mir sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, dem Kampf zu helfen.
Es tut mir leid, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Mitmenschen müssen wir jeder seiner Führung folgen.
Auf welchem Weg auch immer uns zu dem Stuhl des Elden Herrn führt.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest's haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Ich dachte, du würdest ein Aufruf zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden in Godricks Einpflanzungsgelände.
Du bist derjenige, der ihn besiegt hat, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Ah, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha da drüben bewacht.
Wenn du's noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Runden Tisches.
Ich bin mir sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich gehe.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es will.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir haben uns in Stormveil getroffen.
Es ist mir ein Vergnügen, wie einer, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Oh, hallo.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Ich bin hier durch Gebot meines Vaters.
Es ist mir ein Vergnügen, wie einer, der durch die Gnade geführt wird zum Runden Tisch.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn ich so denke, brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Um den Schrecken des Kampfes nicht zu widerstehen.
Oder meine Entschlossenheit zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge eines ähnlichen, in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Unkontrollierter Mord und Raub.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber diesmal bin ich eine erwachsene Frau.
Und ob das Leiden nicht beseitigt werden kann, kann ich trotzdem Gerechtigkeit ausüben.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du mir meine Gefühle erlaubt hast.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Pöne abgeschnitten hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang die Führung angeboten.
Ich hätte alles für ihn getan, ihn auf den Stuhl des Elden Herrn zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu glauben, daß er seinen Männern befehlen würde, solch eine Tragödie zu verrichten, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, wenn er Elden Lord wird, wird er niemals mehr erlauben, daß die Unterdrückten getäuscht werden.
Hat er mich einfach angelogen?
Nein, nein, nein... wie könnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben und jetzt habe ich's verloren... die Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht tut es mir etwas Gutes.
Es ist sehr süß, nicht wahr... und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm darin riechen... mein Dank.
Ich nehme's gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich fühle keine Geister vorhanden, geschweige denn sie sehen.
Dennoch erinnert mich diese Asche an meinen ersten Falken.
Ich danke dir.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Es erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich werde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnere mich an den Gelübde, den ich geschworen habe, als ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monaten.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem Land, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Ungerechtigkeit vertreiben werde, die sich auf den Winden niedergelassen hat.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich unter dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau darunter.
Obwohl ich nun meine Früheren Führung verlassen habe.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du der Elden Herr werden, so will ich deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich werde bleiben, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen woanders.
Ich werde bleiben, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen woanders.
Was wollen Sie tun?
Solches Verhalten ist einem Krieger schlecht.
Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Erinnere dich an die Narben, diese Lektion kommt von Nepheli Loux!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben!
Vater... ich bin tot.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Du bist ein neues Gesicht, nicht wahr?
Nun, solange du hier bist.
Bist du auch von dem guten Weib Alkohol verführt worden?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Zwischenland ist kein freundlicher Ort für uns, die verschmutzt sind.
Und ich bin zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu suchen... hilfst du mir also?
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallkugel von St. Trina.
Es kann benutzt werden, um den Schlummernebel zu nehmen von denen, die unter den tiefsten Schlaf sind, von denen, die fröhlichen Narren, die so tief versunken sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebeln.
Gehen Sie vor und holen mir einen Schlummernebel, mein Gefährte.
Etwa zwei sollen's tun, nach meinen Rechnungen, etwa drei sollen's tun, nach meinen Rechnungen, etwa vier sollen's tun, nach meinen Rechnungen, etwa fünf sollen's tun, nach meinen Rechnungen, etwa sechs sollen's tun, nach meinen Rechnungen, und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Liebet, so werdet ihr begreifen, die Vergnügen dieser Welt und ihre Eitelkeit.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Wie du willst.
Aber ich bin sicher, du wirst bald nach einem Drink sein.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse entdecken... was?
Sie interessiert sich doch um die feineren Dinge?
Wie Dreambrew, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du?
Ach, ich habe mit Ungeduld auf deine Rückkehr gewartet.
Wie geht's dir?
Finden Sie einen Schlummernebel?
Hmm, nicht ganz genug.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich mit dir etwas Dreambrew teile, dann brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich mit dir ein Traumbrief teile, dann brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich mit dir ein Traumbrief teile, dann brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, möchtest du, dass ich dir einen Dreambrew teile, dann brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Das Sediment ist fest, mm.
Schöne Arbeit, mein Gefährte.
Das ist der Dreambrew, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringe mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich habe eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Gefährte.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, anstatt die üblichen flüchtigen Vergnügen, dann ziehe sie an ein paar Dreambroth.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Dunkeln reift, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch ein wenig Schlummernebel gebracht?
Du hast einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von euch sehen.
Wie du wohl weißt, mein Gefährte, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube ist in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Halligree war wieder geöffnet.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu ertragen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es in diesen Ländern ziemlich schön.
Aber es gibt nichts besseres als ein gutes Getränk, um die Killen zu erwärmen... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte einfrieren.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis aufdecken könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du zeigst... muss ich dir daran erinnern?
Ich bin nur ein bescheidener Mann, aber wir alle haben unsere Geheimnisse, mein Gefährte.
Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis aufdecken könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen verschwunden sein im Wald der alten Bowers.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Ich bitte dich darum, mein Wunsch zu erfüllen, daß du, wenn du von der Herrschaft zu Gott kommst, mir einen Platz neben dir geben möchtest.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Knecht Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh ho, bittest du mich, zu trinken?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das unverschämt?
Einfache Unbarmherzigkeit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Welche Rolle spielt's?
Ich nehme ein wenig, egal.
Du könntest die Geheimnisse nicht begreifen, mein Gefährte.
... hast du deine Marmor verloren?
Du weißt, ich bin nur ein Bettler.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keine Achtung verunreinigt?
Für diejenigen, die vor dir waren.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Es ist der richtige Zeitpunkt, diese besondere Reservierung zu versuchen, du bösartige, leise, uncharitäre Mistkerl, du bist hilfreich, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem man da draußen ist, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt, wiegt vom Erdbaum, regnet von einer ewigen Quelle der Gnade.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Was ist denn?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt bist.
Du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen richtigen Platz.
Da wir durch Gnade auserwählt sind, haben wir dieses goldenen Haupt gegeben.
Du aber hast dein eigenes Zuhause, das ist weit entfernt von hier.
Bis dahin, in der Tat, daß es nicht mehr verzerrt werden kann durch deine Berührung.
Und viele Narren übertraten ihre Grenzen durch die Zerstörung.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie hoben ein Heer auf und suchten, diesen heiligen Boden zu belagern.
Aber siehst du, wo sie hergefahren sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht geschüttelt werden!
Ihre Versuche, die Hauptstadt zu schänden, scheiterten, und während wir in der ewigen Gnade herrten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst's nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, oder?
Ja, es scheint so... dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verfleckten siehst du den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ganz klar.
Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen einen Aufenthalt in der Hauptstadt vorerst.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, die böse Omen zu jagen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben begonnen, in einer sehr blutsüchtigen Art zu brüllen.
Sie können's hören bis hier oben.
Eine abscheuliche, ununterbrochene Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Jagt die Feigen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den üblen Heulen.
Ich weiß, du kannst's tun.
Schändet nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen sicher mehr, als ich vorhergesehen habe.
Ich verzeihe dir.
Wir Schäneheights sind mit Geduld bekannt, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als könnte ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Speicher gelöscht haben.
Sonst würde ihr widerliches Schrei immer noch meine Ohren beleidigen.
Nun, ich muss sagen, ihr habt uns einen tollen Dienst getan.
Die Erdbischöfe werden sich sehr freuen, das zu hören.
Wenn ich ihnen erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte ich eine Anhörung mit Morgott, dem Herrn der Gnade, gewähren.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
auf daß der Herr, der Gnade hat, einen Viscount wie mich zeige.
Eine solche Ehre wird mich unter die ehrwürdigsten Shanehaights stellen.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Erbe von Shanehaight ist seit Generationen gehalten worden.
Es ist nun deine Belohnung für deine furchtlose Erfüllung meines Wunsches.
Ich fürchte, es könnte sein Wert verloren gehen bei einem Tarnished, aber... für alles gibt es ein erstes.
Für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn mich das Glück begünstigt und der Herr der Gnade sieht, würde ich mich schämen, wenn ich nicht so schön aussah.
Tötet unseren Herrn, er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen, tötet Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
daß man sich nicht von Menschen eingemischt hat.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch wendet sich mit scharlachrotem Rot.
Sie bitten mich, mich mit der Nadel zu streichen... um die scharlachroße Verrottung zu unterdrücken?
Aber wie?
Es ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich würde dir lieber vertrauen, als einfach weiter aus dem Inneren zu verderben.
Könntest du... deine Augen einen Augenblick abwenden?
Das ist's.
Das war einfacher, als ich erwartet hatte.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Ich entschuldige mich, als wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist, wie du gesagt hast.
Seitdem die Nadel eingelegt wurde, ist die scharlachrote Rotte aufgehört zu schnallen.
Auch die Alpträume sind abgehauen... und nun, obwohl ich's selber kaum glauben kann, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich euch etwas zurückgeben könnte, sondern ich möchte, daß ihr's bekommst durch die Dankbarkeit.
Ein Zeichen, aber es ist.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... es ist alles dank dir.
Ich heiße Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, wegzugehen, auf eine Reise.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... oh, hallo wieder.
Irgendwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, dem ich mich verabschiedete.
Nun, darum geht's nicht.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Was ist das?
Wir treffen uns wieder.
Ehrlich gesagt, das ist ein reibungsloses Segeln für mich.
Die scharlachroße Rotheit ist still geworden, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Als solches bin ich in der Lage, meine Reise fortzusetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch im Kampf geholfen.
Ich verfolge den Weg, den Malenia gefolgt hat, nachdem sie die Macht der scharlen Rot losgelassen hat, während ihres Kampfes mit General Radahn in Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich ein Schwert wieder einsetzen.
Wenn der Arm gut genug ist, so kann ich vielleicht wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich dir helfen im Kampf.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Ah, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, daß ich dies zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Darum will ich, daß ihr mich wieder in den Kampf ruft, wenn ihr es braucht.
Ah, wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gegeben hast, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht ein Unsinn, daß ich dies zu euch sage von allen Leuten; aber ich bin sicher, daß ich mit dem Schwert geschickt bin.
Also will ich, daß ihr mich ruft in dem Streit, wenn ihr es braucht.
Ich will, daß du mich rufst im Kampf, wenn du es brauchst.
Das ist der einzige Weg, wie ich meinen Dank ausdrücken kann.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und was ich weiß, ist mir gut genug.
Ruft mich wieder ins Streit, wenn ihr's braucht.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, daß dem Meister des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Ich glaube, das ist der Ort, wo Malenia zu finden ist.
Der Haligtree ist versteckt irgendwo in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einem Fort im Westen der Ruinen.
Ich suche nach einem Fort im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, daß dem Meister des Forts ein Medaillon gegeben wurde, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir sehen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin Malenias Blut.
Aber ich weiß nicht, in welcher Eigenschaft ich eine Schwester, eine Tochter oder eine Zweiglinge bin. Aber ich bin mir sicher, daß ich eine Verwandtschaft zwischen uns habe.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rot zu widerstehen.
Die Stolz, die sie aufgegeben hat, um Radahns Maß zu erfüllen.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachroßen Rot zu widerstehen.
Oh, hallo.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegen können.
Ich fühle mich, als wäre ich dir von Anfang an verschuldet.
Ich danke dir.
Mit deiner Hilfe bin ich in der Lage zu leben wie meine eigene Person, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich auf, dir's zu sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
Sollte ich in etwas anderes blühen als in mir selbst, würde ich lieber verroten in nichts, wie ich bin.
Bitte lassen Sie mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot dreht sich, schlimmer denn je.
Bald werde ich nichts mehr sein als ein Hügel Fleisch.
Verflucht.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass so etwas dir Schaden tut.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Bitte, halt das sofort auf.
Warum tust du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag markiert unser Abschied.
Ich hätte mir nicht gedacht, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer von deiner Art kam.
Es ist ein schwarzer junger Mann, der den roten Sumpf von Aeonia überqueren kann.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du akzeptierst... werde ich dir das Geheimnis Sellia lehren, die Stadt, die du dort siehst.
Also sind Sie bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Sie wird sie finden hinter Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geschlagen von der verrottenden Krankheit.
Die verrottende Krankheit, die Millicent heimsucht, hat keine Heilung.
Da der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkungen nicht abhalten, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür müsst ihr eine bestimmte Nadel finden.
Sucht den tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen Sellias.
Die Nadel, die aus unlegiertem Gold gemacht ist, ist irgendwo verloren.
Zuerst müsst ihr die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia.
Dann will ich euch sagen, wie verheißen ist: das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich eher überholt, nicht wahr?
Nun, das ist egal.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Möchtest du aber mein Angebot hören, so komm wieder und rede mit mir.
Ich werde warten, solange es nötig ist.
Du hast dich anders überlegt, oder?
Wenn du mein Wunsch annehmen willst, will ich gern das Geheimnis Sellias, der Stadt da drüben, mit dir teilen.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis von Sellia hier beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist's.
Das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerks... ein sorgfältiger, kühner Handwerker, der die Essenz des Lebens ergreift.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Ich bin mir sicher, es wird die verrottende Krankheit verhindern.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich werde euch belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verrottende Krankheit, wie ein Gott.
Das ist ein erbärmliches Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nicht gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeige.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby, im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verrottende Krankheit zerreißt das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich an das erste an mir erinnert.
Ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, wird es nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Alles, was du tun musst, ist Millicent die Nadel zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut's, und ihr werdet ein schönes Lohn haben.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und schaue ihr Schicksal ins Auge.
Du warst ein Heiliger, ganz und ganz.
Als Dank schwöre ich euch, daß ich euch mein Wissen über die verlorenen Zaubereien der Sellier, die Nachkommen des Ewigs, vermitteln werde.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, oder?
Millicent hat dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggefressen wurden, noch bleiben, aber nur schwach.
Aber sie braucht mich nicht mehr.
Nein, sie soll auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf nicht behindern.
Mit dem Alter habe ich gefunden, wie man den Jungen hilft, daß man vergessen wird.
Ach, willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen Millicent ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartet darauf, zu blühen in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt hatte ich noch nie einen Knospen von solch einer höheren Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an verrotten Zaubern?
Dann möchtest du etwas über die Geschichte von Malenia lernen, der Göttin der scharlachroten Rot.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde geboren als Empyreerin, trug die scharlachrote Rotte.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Zu der Zeit des Eldenrings und der Königin Marika wurde geboren der kostbare Empyreaner.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu schmieden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große Scharlachblume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
und zum Glanz der Verwesenen Ordnung, zum Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Finde sie sich selbst?
Die Worte eines wahren Unschuldigen, des lieben Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in ihrer Mutter Fußstapfen folgt, egal was.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Sie sind willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich entschuldige mich, aber du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich wusste, dass ich Millicent bald verabschieden würde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden, sicherlich, und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du vorhanden bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, auf die Seite der Schwestern zu stehen und Millicent zu töten.
Es soll von deiner Hand geschehen, kein anderer.
Millicent vertraut dir, ziemlich tief in der Tat.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Wenn sie durch Verrat gefüttert wird, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Göttlichkeit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachroße Valkyrie.
Daher habe ich einen sehr wichtigen Wunsch.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen seine Schwestern treffen kann.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
Die wird blühen, wenn du sie ausziehst.
Malenia wird eine Göttin werden.
Und wenn sie ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachroße Walkirie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du's nicht sehen willst, die überlegene Knospe Millicent, die zu den schönsten Blumen wird?
Ich flehe dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wie habe ich die Tage gezählt!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tue, was du tun musst, um Millicent zu töten.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel herausnehmen?
Du warst so nah dran.
Also sehr nah.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlachroßen Rotheit?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Mich zu töten ist nur eine übliche Übung.
Alles ist gut, vorausgesetzt ihr versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausame und vulgärer Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Das ist sehr nett von dir.
Nun ja, nun ja.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Das ist sehr nett von dir.
Bitte, genug.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also ist die Lektion noch nicht gelernt.
Vielleicht hast du zu viele Schläge an den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge, aus denen man wählen kann.
Wir sehen uns wieder.
So oft es nötig ist, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen auf dem Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich lehren Zauber, die Kraft, die uns die zwei Finger geben, und erforsche die Geheimnisse des goldenen Ordens.
auf daß ich ihnen Ratschläge gebe, daß ich die Ordnung wieder annehmen und die Herrschaft über die Menschen rechtfertigen werde.
Siehst du's immer noch?
Die Führung der Gnade.
Das hast du doch!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber der zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber kein Grund zur Verzweiflung.
Es ist vermutlich ein vorübergehender Zustand.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halte den Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deiner Vision gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halte den Kinn hoch und bleibe auf dem Pfad.
Ich bete darum, daß die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren eure Begeisterung.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch strahlen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennen Sie die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Zwischenländer lebte, war er ein großer Gelehrter, der die zukünftige Führung der Gnade voraussagte.
Und nun, wie ich hörte, ist er allein in das Land zwischen gekommen, um den goldenen Orden zu betrachten... möchte ich nichts mehr, als seine Lehre zu suchen, und vielleicht sogar ihm bei seiner Recherche zu helfen.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, bin ich auf der Suche nach der edlen Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich bin auf der Suche nach einem edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Lehre zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht wieder für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Sieh mal, was wir hier haben.
Wie schön ist, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch nach dem Abzug des Roundtable Holds.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
Und wird es euch gern weitergeben.
Ich muss noch die edle Goldmaske finden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vor mir ist gefährlich, aber ich will ihn treten.
Seit ich die Roundtable Hold verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß... spielst du mit mir?
Aus deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, er wäre in der Nähe.
Segne die Goldene Ordnung und ihre wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Sie haben meine aufrichtige Dankbarkeit.
Ah, wir treffen uns wieder.
Dank dir bin ich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut geworden und habe meinen Platz an seiner Seite genommen, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will dir noch Zaubersprüche lehren wie zuvor.
Aber wir müssen's leise tun, auf daß wir nicht den Gedanken des großen Meisters stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße eure Begeisterung.
Sie scheinen's gut zu tun.
Sehr gut.
Also dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch euch strahlen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Und ich versuche, seine Weisheit zu schreiben und seine Finger zu bewegen.
Und ob ich auch noch nicht verstehe, daß ich ein wenig von seiner Weisheit verstehe, so weiß ich, daß ich mich darum berufen habe.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms geschenkt.
Meister, was ist denn los?
Bitte, ich flehe euch, weiterzumachen!
Fortsetzt eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir nun diese Furcht kommen?
Wir waren ganz kurz davor!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschockt, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt, von allen Zeiten?
Die Gedanken des Meisters hatten sich verstärkt, da wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine präzise Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Nun steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung ist auf dem Grundsatz gegründet, daß Marika der einzige wahre Gott ist.
Allerdings erschien auch der Name des zweiten Mannes von Marika, König-Konsort Radagon, wer war genau Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Fluche mein durchschnittliches Verstand.
Der Herr hat nur mich, und siehe, ich lasse ihn... was hast du dem Herrn getan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder und erweckt seine Gedanken; und es ist mir mehr denn genug.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich das anstelle von dir weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von dir wirklich.
Zu denken, dass Radagon war Marika selbst.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und Rechnen seines Fingers interpretieren kann.
Ich frage mich, wie das überhaupt möglich wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis dafür?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Es ist aber wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht, sondern ich bin sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war eigentlich Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des Goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum soll dir nun diese Furcht kommen?
Wir waren ganz kurz davor!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du... etwas anderes?
Ich bin... von einem schrecklichen Gedanken gefangen.
Die Rhythmen und Berechnungen des Fingers des Meisters verraten den Verdacht auf die Ganzheit des goldenen Ordens.
Aber ich fürchte, daß man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie könnte das sein?
Ich habe Angst, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sag mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Aber wenn der Herr der Goldenen Ordnung treu wäre, warum würde er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige meinen Geist.
Vertreib diese furchtbaren Gedanken.
Ich will mein Vertrauen in dich legen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese schrecklichen Gedanken beiseite schieben kann... ich wünschte ich könnte... ich wünschte ich könnte... du bist es.
Ich habe's endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Wahnsinniger.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, lehnte er die Vollkommenheit des goldenen Ordens ab und suchte unser glorreiches Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit, brennend vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier.
Bitte zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister... Meister... wohin bist du gegangen?
Das ist ein Band von Zaubern.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will es gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen allein im goldenen Orden.
Ich kann das nicht annehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubereien haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Ich nehme's von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld zu halten. Ich muß meine Hände schmutzig machen, um meinen Glauben zu prüfen.
Selbst wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, meinem Herrn zu helfen.
Was wollen Sie erreichen?
Hör auf damit!
Du hast's jetzt geschafft.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich ertrage.
Goldene Ordnung, strahl durch mich.
Ich bete... daß die Führung der Gnade dich verlassen werde.
Bitte stören Sie uns nicht nochmal.
O Führer der Gnade, kann ich nicht, Herr, an deiner Seite sein, ein richtiger Tod bedeutet, zum Erdbaum zurückzukehren.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt und die Wurzeln an dich rufen.
... das Mausoleum schwebt, die Seelenlose Halbgott schüchtert.
O Marika, die ewige Königin!
Er ist dein unerwünschtes Kind.
O Sapling!
Süßes Sack von herrlichem Gold.
Ist deine Kristalltränke reif geworden?
... undenkbar.
Unsere heilige Ruhe ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren und im Tod zu leben...
Die Halbmenschen Wachs Wut, nun ihre Mutter ist weggenommen... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verärgert durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin edles Blut.
Wenn diese abscheulichen Schurken mich fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis an das letzte... also warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht, du Führer der Gnade?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte, nehmt meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich wiederkommen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
Dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn du allein bist, alter Albus, verstecke dich gut und halt deinen Atem still.
Herr Vyke, es scheint, dass du kein Herr warst.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flamme.
Wir bitten euch, verbrennen alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und Sterne.
und verschleiere die Missetat der Prinzessin ewiglich.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der volle Mond scheinen auf Caria.
Kommt ein und alle aus der Finsternis unter der Erde.
Und laß uns unsere Augen der Jungfrau schenken.
Der arme Kerl ist vollkommen verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg führt zurück zum Fuße des Erdbaums.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckte sich bis auf den Himmel.
Geben Sie euren Weg zu unserem Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrechtzuerhalten, Lord Rykard, wenn dieses verrotte Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger bestehen.
Das kann niemand.
Das Haus Marais ist ruiniert... nur Wüsten, weil ich zu dieser zertrümmten Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, daß der schuldige Kretin das Schloss und unser legendäres Schwert nahm...
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, ich schwöre's.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, möge du zu einer Göttin blühen.
Versammeln Sie das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit dem Ruhm eines Kriegers.
Es ist in Ihren Händen, Sir Jerren... lassen Sie es mir sehen, wenn nur ein letztes Mal.
Deine wunderschöne Klinge, die tanzt unter den roten Scharlachs.
Dummer Drache, gib deine Stärke auf.
Lasst mich auf eurem Herzen fressen.
Es verfällt.
Alles, verrottete Scharlach.
die Erde, auf der Caelid ruht, und Selja, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Sonnenfinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
Herr Miquella, vergib mir.
Die Sonne ist nicht verschluckt.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Gefährte bleibt ohne Seele, ich will ihn nie sehen, dein göttliches Holz, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der versprochene Weg zum Haligtree!
Nur ein wenig weiter, zeig mir den Weg, du sanfte Licht, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie wagst du, so kostbares Fleisch zu besitzen!
... Herr des Blutes, Euer Eminenz.
Ich bitte dich, gib mir einen Sitz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Viel Leben!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
hohe und unerschütterliche, die nicht an der Flamme der Zerstörung denken.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Herr ist endlich wiedergekommen.
Unser allererster Herr, der den Elden-Ring nochmals brandet...
Nehmen Sie den Sprung.
der Ermahnung und Ermahnung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es ist nur ein Baum und nur seine Zweige.
Die in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dumme Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden und aschig und kalt.
Aber sieh auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Zuhause, in goldenen Strahlen gebadet.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, du goldener Kreis.
Gib uns das Leben und baue uns auf.
Weissagen Sie uns unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen mit Fliegen, löschen die Flamme aus, vertreiben die Omen und zerstreuen den Tarnish.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewiglich.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir werden dir dienen, im Leben, ewiglich.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahrhaftig...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen so weit auf einer Straße, das Glück des Todes ist das, was wir suchen.
In der Schachtel finden wir einen Helden und Reste seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer hat schon mal auf dieser Straße gefahren?
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Was, was, was, was, woah.
Er hat's getan, aber wird's nicht mehr tun.
Gesegnet Erdtree, heiliger Rune...
Ich sehe, du bist ein Verunreinigter.
Und ich sehe auch... dass du nicht hinter meinem Hals her bist.
Warum kauft ihr denn nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Lieferanten feiner Güter.
Was ist denn?
Willst du noch was kaufen?
Warte, hast du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchtest du etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Es ist mir immer ein Vergnügen.
Möchtest du etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für jetzt.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist von Wahnsinn verschmutzt, seit der Elden Ring zerbrochen ist.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon halten, ganz zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerksack können Sie selbst Grundstücke machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du willst, hier draußen zu überleben für eine längere Zeit.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber es ist wichtig, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch überleben in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du einen treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, ist lange verworfen durch die Gnade des Goldes.
Darum können wir nicht still sein, sondern sind gezwungen in diese erbärmliche und ununterbrochenen Reise.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich glaube, das macht uns zu den Geistern.
Dein Volk, das Verunreinigte, und mein Volk.
Ich schätze, ich sollte das nicht vor dir verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk ist alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... siehe, daß mein Verwandter nichts tut.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarte kein Mitgefühl.
Ohne Rücksicht.
Das ist nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tut, so sei ihm nicht barmherzig.
Das ist unser Code, sozusagen.
Genau wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich sehe, es ist noch mehr Schmerz.
Nun, selbst wir hatten einmal einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte ihn die große Karawane, aber es ist uns seit Jahrhunderten verloren gegangen.
Ich habe nach ihm gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit solch einem Namen würdest du hoffen, dass sie da ein paar gute Güter aufbewahrten.
Das Heulen eines Wolfs im Mistwood... ich nehme an, er muss sich immer noch über...
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Wenn du das nächste Mal das Heulen des Wolfes hörst, mach dieses Signal unter der Quelle.
Mach dir keine Sorgen, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur einen Eindruck, ihr könntet's annehmen.
Oh, übrigens.
Da ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig das Heulen eines Wolfes höret, so macht dieses Signal unter der Quelle.
Also hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist knall, stumpf und konnte seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich glaube, ihr beide findet einander das Beste.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Es bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde hier ein Geschäft einrichten für eine Weile.
Dann ist's richtig.
Möchtest du etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Du weißt, eine Grabstrohre, mit einem Brief an ihrer Klaue fest?
Wenn du's schaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben, natürlich.
Ich danke Ihnen.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, über den Brief, den du mir gebracht hast... ist es genau wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin mir sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an euch.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, werde ich wieder packen.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns dort.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Von wo ich herkomme.
Wohin ich mich hinziehe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, es wäre die Mühe wert, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist eingerichtet.
Ein Vergnügen wie immer.
Möchtest du etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm aus dem Brief angeht... ich glaube, es zeigt unter dem Haupt.
Ich glaube, es zeigt hier unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, vermute ich.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, nachzudenken.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es dahin gelandet ist... aber der Brunnen könnte unter die Hauptstadt führen.
Auf den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Buchstaben angezeigt wird.
Klingt wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dahin, nach einiger Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmt das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Es ist nicht von meinem üblichen Lager, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst mit mir an der Großen Karawane teilnehmen.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln geben könnte?
Ah, du, ist es... hast du gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren angetan?
Der ganze Clan, lebend begraben.
Ich bin krank.
Verrückt.
Sie haben sich selbst geschmückt.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum menschlich mehr.
Sie denken, wir verehren die Drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann werden sie das von uns bekommen!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich freuen sollen, uns zu sehen unter den Rissen sinken.
Aber daß sie uns in die Ruhe eingedrungen sind und uns unter ihren Gründen zerbrochen haben, werde ich keiner von euch vergeben.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und ich denke, es ist an der Zeit, uns zu trennen.
Geführt von der Gnade, willst du Elden Lord werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestürzt sind.
Das tut mir leid.
Es tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist an der Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns ererbt!
Das ist es, das brauche ich, um die Fluchen, Leid und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos... das ist's... das ist's, was ich brauche... um die Fluchen, Leid und Verzweiflung zu schmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der die Drei Finger erreicht hast, sag dem einen, der Herr wird, was du willst, und zieh dich von allem und zieh zu der Tür.
Verlier dich von allem und bete den HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Lieber Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, Leid und Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt übernehmen.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Kaufmann!
Für den Himmels willen, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste, und ich akzeptiere sie.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn los mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich schon als Highwayman.
Dann ist es an der Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird eure Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist das das? Wie endet's?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die andern?
Ein anderer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst einer von ihnen die ganze Zeit!
Versuchst du uns unter die Füße zu treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art wird alles zerstört.
Bei der wahnsinnigen Flamme des Chaos, willkommen, liebe Kunde.
Ja, auf diese Art... auf diese Art... willkommen... wertvolle Kunde... kommen zum Handel, in unser wanderendes Emporium.
Bitte, kaufe etwas... ich habe Hunger. Ich habe so lange Hunger.
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Hey, hallo.
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kaufe etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle, es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jedermanns.
Warum schaust ihr euch nicht meine Ware an?
Ach, aber frage mich nicht, wie ich sie gefunden habe.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ein... Brauch... eh?
Hallo, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder,
Noch nicht fertig?
Wieder ein Geschäft?
Alles wird gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie als Kunde hier?
Ist etwas nicht in Ordnung?
Es tut mir schrecklich leid, ich wusste nicht, dass du wiedergekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe wenig zu bieten.
Oh, nichts, das deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Du wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann geht's wieder.
Nun... es ist ein Alter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch was für dich?
Sind Sie schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, nicht wahr?
Hat dieser alte Händler irgendetwas, das dich anzieht?
Ich wünsche dir eine gute Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was ist denn noch?
Da bist du wieder.
Eine Scheidung ist nicht leicht.
Ich bitte dich! Ich bitte dich!
Hör auf, du guter Kunde!
Das ist ein Arschloch!
Was ist denn mit dir los?
Schmutzige kleine Dieb, du schmutzige kleine Dieb, verschmelze mit dem Rest...
Was soll das denn?
Hör auf damit!
Das ist der letzte Strohhalm, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie wagst du uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf P... bitte, haltet auf E... genug M... schmelzt weg... G-good... bye... lieber Kunde... aber, warum...?
Freundlich, Sir, Madame, ihr seid immer zu freundlich.
Noch einen Dieb?
Das ist gut.
Was für ein Wahnsinn.
Wie in der Luft... bitte!
Bitte, hör auf!
Ich war's!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte tun Sie mir nichts!
Ich sagte, tut mir nichts!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, aufhören... wie konntest du... was habe ich denn getan?
Ich wusste's, du schmutzige Schurken!
Es war etwas falsch an dir von Anfang an!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Schurken... jeder einzelne von ihnen...
Das reicht, du bist kein Autofahrer.
Unser Abstieg in die Wilderkeit.
Habt ihr's nie gehört?
von der Schnelligkeit des Wanderers Zorn.
Verletzt von einem Straßenleiter?
Ich muss meinen Griff verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen wegen Deines Raubs?
Nicht anders als eine Pest, deiner Art.
Ich habe genug von dir gehört.
Geh weg von hier.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, verspreche mir, du wirst mein Partner sein.
Ich werde die Welt zu einem sanften Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wurzeln in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und da wir in dir liegen, flehen wir dich: Stehe auf!
Und mit der Schönheit deines großartigen Vormarsches tanze und laufe, reinige alles, was du willst.
Reinigt das Schicksal, das euch überlegt ist.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die schändliche Nachkommenschaft des Stumpetes.
Reinigt die schändliche Nachkommenschaft des Stumpetes.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit rotem Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der zum Streit gezüchtet ist, mein treuer Klinge.
Und Meister des Festivals.
Die beiden Werke sollen ewig mit Lied gelobt werden.
Nun soll das Gelübde geehrt werden, daß die Seele meines Herrn Bruders wiederkehrt.
auf daß er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und zu allen Lebewesen.
Endlich sind Sie wiedergekommen.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Ein verdorbener.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Sie wollen den Herrn der alten Ordnung.
Es gibt kein Leben, das verweigert wird, und es gibt keine Tat, die verurteilt wird.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr die Welt betrübt, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella, Radahn, meiner verheißenen Ehefrau.
und mein Verlobter Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet.
Sie scheinen nicht verschmutzt zu sein.
Mutter, willst du wirklich Herrlichkeit in einer, die so leichter ist?
Trotzdem bleibt mein Wille unverändert.
Die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Es reicht... ich habe geduldet... mehr als genug... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich werde nicht leiden... ein Herr ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Das ist Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Möchtest du in die Kiefer gefangen werden von der Abgrundschlange, die kein Licht hat?
Die von der goldenen Gnade beraubt werden, werden den Tod begegnen, in der Umarmung der Flamme des Messmer.
Du blöde Kreatur, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling...?
... durch deinen Blick, ein anderer Messmer's Peons, denke ich.
Erzähl mir, wird dein Volk nicht müde wachsen?
Wie faszinieren dich noch diese alten Knochen?
Unsere Ländereien wurden durch dich entzündet, und unser Turm durch dich verschleiert im Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diese Taten gefüllt?
Hört zu, ihr Kinder der schlechten Kneipel!
Und du sollst deine Sünden beklagen; denn das heilige Tier wird seinen Zorn entfesseln.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn alles Gute wird dir am Ende wohl tun.
Warum schüttelst du, du Bösewicht?
Führe deine schändliche Arbeit mit voller Stolz.
Oder schließe deinen Schwanz weg und gehe weg, du abstoßbare Frucht des verrotten Strumpfes!
Geh weg!
Diese Lande waren unser von alten Zeiten an.
Nun, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handle, wie du willst, aber ich muss dich fragen... ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Was soll das?
Nochmal!
Messmer's Peon ist gekommen, mich zu plagen!
Handle, wie du willst, aber ich muss dich fragen... ist es wirklich in deiner Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dich alle richten nach deinen Taten.
Ach ja, das ist's!
Fluch über dich, du verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen des Stumpetes, auf alle Kinder Maricas.
Der Fluch des Vorortes wird dich schlagen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen... bis auf das letzte...
Wie freut ich mich, diesen Geruch wieder zu riechen... steht vor mir ein geschnittener Wächter?
Ohh, was ist das?
Als ich die Essenz des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alte Frau ihre dummen Ängste!
Das ist so eine Erleichterung, kann ich nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
wie es mit deiner gnädigen Ankunft offenbart wird.
Ohh, was ist das?
Ohh! Das ist alles.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Ich flehe dich, du Gefäß des heiligen Tieres, laß meinen Sohn mitgehen zum Streit.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Rache dich über Messmer und sein Los.
Die uns verraten und uns verbrannt haben, laß sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begegnen.
Ich will mein Lied singen... zu deinem Dienst.
Sieh, du Schildwache, wie du dein Schmuck in die schönsten Tänze leitet!
Ich will mein Lied singen... zu deinem Dienst.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel deliver'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanz und laufe, reinige alles, was du willst.
Wehe denen, die den Turm heimsuchen!
Reinigt die schändliche Nachkommenschaft des Stumpetes.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Du bist wirklich gnädig zu diesem alten Knaben.
Verzeih mir, meine Liebe, wo sind meine Manieren!
Du sollst hungern, du Bildhauer?
Ich nehme teil an diesem bescheidenen Gericht.
Es ist nur ein einfaches Essen, aber die Lese zu versorgen, und es wird dir viel Kraft geben.
Wenn du hungersüchtig bist, so bitte ich dich, daß du von meinem Stuhl teilnimmst.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so ist es mir gleich, ob du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Du besitzt doch mein Skorpion-Stoff... und die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist wohlgefällig für eine lange Zeit.
Wenn du hungersüchtig bist, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich bitte dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hungerschmerzen besessen bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so ist es mir gleich, ob du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
Und nimm mit dir noch mehr Skorpion-Stoff.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst mehr.
Ich bitte dich, nimm von meinem Stuhl, wenn du von Hungerschmerzen besessen bist.
Du wirst sicher fühlen, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Wenn aber deine Zunge verstößt um den Geschmack, so ist es mir gleich, ob du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen... dein Werk ist geschehen!
eine wohlwürdige Handlung ohne Zweifel, daß wir unseren Feinden die Vergeltung bringen, die uns wohl verdient ist.
Ohh, was ist das?
Ohh! Das ist alles.
Der Himmel hat unser Unglück bezeugt, dein strahlender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich habe ein Speisen vorbereitet.
Es wäre mir sehr gefallen, wenn du teilnimmst.
Esst, esst, bis du satt bist.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit allzu langsamem Zorn und Schönheit, daß wir zu Recht rächen sollten... ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Schildhauer, du großer und tapfer Schildhauer, würdest du durch diese alte Jungfrau unnötig gedrängt werden?
daß du so hart arbeitest wie du?
Hat dir unser großer Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt. Ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast. Ich bitte dich, lass dir ein wenig Ruhe geben.
Keiner vom Turm würde es wagen, einzugreifen.
Und sollte man's tun, so kümmere ich mich selbst um sie!
Ich entschuldige mich, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geneigt, zu glänzen über die Jahre, die ihre Zahl nehmen, und es ist klar zu sehen.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen, ist mir immer mehr überflüssig... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig zu ruhen...?
Der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Schnitzpflege, bist du nun still?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus deinem Innern ausgeht, so ist's sicher, daß's hin und wieder geschehen muß... siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deine Absicht, klar wie der Tag.
Ein Opfer, das du von mir opfern würdest.
Das heilige Tier erscheint sehr wütend und macht ein Widerruhen aus deinem Innern.
Ohh! Das ist alles.
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf auf alle Krümel und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat der Urteil dient, so sollst du auf Maricas Nachkommen loslassen. Dann will ich gern zu deiner Sache untergehen!
Aaaaaargh... der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halte deine heilige Hand!
Schnitzpflege, bist du nun still?
Sorge dich nicht, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn der Zorn des heiligen Tieres aus deinem Innern ausgeht, so ist's sicher, daß's hin und wieder geschehen muß... siehe!
Es geht mir nur gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Heiliges Tier, ich sehe nun, was du willst!
Wachs reißt dich, wie dein Herz will, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für dieses Weibs Leben... löse den geschnittenen Hüter von deinem Zorn.
Ich bitte dich zuletzt, du heiliger Tier... oh... ohh... ohh!
Ohhhhhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jeder liegt ein verdammtes Ruin!
Ah... ah ah ah ah!
Der schmerzhafte Schmerz, Bayle!
Vile Bayle!
Du Schreckleibling!
Es ist noch Leben in mir!
Ich werde bald auf dein Herz fressen!
Beachten Sie meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erkennen!
Was ist denn das?
Oh... der Schmerz... der herrliche Schmerz... bitte, nicht mehr.
Das tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, verletze mich nicht weiter.
Oh, bitte, nicht mehr... sparen Sie mir Ihre Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was ist das?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Ichon, ichon, du Schmerzloser, erinnerst du dich nicht?
Vergleiche deine Vergangenheit!
Wie warst du einmal!
Da die Furcht euch noch fremd war,
Was ist das?
Der Drachenkrieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verdammt, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet heute bedauern!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst groß sein, böse Drache, aber ich will deine verrotte Haut mit Löchern stürzen!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerzen!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
Du Schreckleibling!
Es ist noch Leben in mir!
Bayle, der Terror verkörpert ist.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den geprägten Gipfel.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das machst, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Glieder sind keine Glieder mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Ist das eine Art Probe?
Um den Mut meiner Seele zu erraten!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken, und wenn Sie das tun... rufen Sie mich an.
Ruf meine Seele an.
Was ist denn?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesen Narren anvertraut... mit meinem Finger?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Geh jetzt weg, komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnbrunnen!
Nein, nein!
Die Tiefe deiner Torheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine in einem Käfig gehaltenen Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Sie feierten mit der Essenz eines Drachen.
auf das Herz, das schlägt, des Ältesten Drachen unter allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Eure Hunger voll zu sättigen und euer Verlust wie ein Drachen.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie den geprägten Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den Ältesten und bösen unter allen Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folget eurem Wunsch und schlachtet das abscheuliche Tier.
Verzehrt sein pulsierendes Herz.
Ich will dir die nötige Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht hast du noch nicht das Gefühl, dass du es wirklich brauchst.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopft.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum also nicht auf den Drachen essenz feiern.
auf das Herz, das schlägt, des Ältesten Drachen unter allen.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
Sehr gut.
Wenn ihr hungert nach der Drachengemeinschaft und wollt Bayle töten, den bösensten der Drachen, so will ich euch wieder und wieder Kraft geben.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vor langer Zeit wandte sich Bayle gegen den Drachenherr.
Der böse Verräter hat unsern Herrn angriffen und schmerzhaft verwundet, daß er sich eilig zurückzieht.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seitdem haben Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion gedient.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deiner Art gezeigt, was zu tun ist.
Suchen Sie die Gemeinschaft.
Versöhne deinen unbegrenzten Appetit.
Fühle die Euphorie der Drachenessenz, die in deinem schwachen Rahmen Wurzeln nimmt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der zerbrochene Drachenkrieger.
Geführt von unbegründetem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorhatte.
Für Männer, die in der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur von den jungen und unsichtbaren fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind unergründlich für Menschen, die so alt sind wie wir.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie alle Nächte, ist meine Trost deiner.
Möge es dir Schlaf geben, an deiner Stätte über die Zeit hinaus.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich ergab dem tiefen Schlaf, der meinem Herrn bestimmt war.
Das war ein feiger Akt!
von einem schändlichen und bescheidenen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser Traum, nach dem wir lange gewünscht hatten, ist wahr geworden.
Mein Herr ist mit großem Verstand gesegnet.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen das, was Bayle, unser elend Feind, fallen würde.
Krieger, du steigst mit der Kraft der Drachen.
Aber ich bin gefallen.
Lass mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Wie konntest du in all meinen Jahren solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht mein Urteil.
Was auch immer deine Hand darin hat, ich bin es, der dem Süß des Schlafes erledigt ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag fallen, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
Wenn ich nachdenke, glaube ich, dass du mir etwas schuldest für die Übertretung.
Du hast mich von meinem einen und einzigen Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen weiteren.
Möge du eines Tages ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führt mich, ich will euch folgen.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, laß uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt durch Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken... nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an kleinen Reden.
Meine einzigen Sorgen sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du bist nicht unter ihnen.
Nur eine Sache will ich sagen.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Wenn du ihn übertreibst, wirst du es sehr bereuen.
Geh weg von hier.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Wie haben Sie... hat Graf Ymir Sie damit belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, du hast sein Vertrauen gewonnen.
Und deshalb meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir nun, daß du sie ausübst.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir nun, daß du sie ausübst.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich halte nur den Wünschen des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das... eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf dir vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir nun, daß du sie ausübst.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir nun, daß du sie ausübst.
Ich habe's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Dafür bin ich dankbar.
Ich bin Jolán.
Loyal zum Grafen Ymir.
Die Nacht gehört dir nun, daß du sie ausübst.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen, der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unser Treffen mit dem Grafen hat uns gelernt von dem sternen Himmel.
Wir wissen, daß wir es nicht berühren können.
Aber wir können sehen, wie er glänzt, und hören auf seine Führung.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verirren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Lasst uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Erzähl's mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre es nicht.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist's.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will nichts mehr hören.
Ich habe nur einen Stern.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Du wurdest gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wehrt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist schrecklich.
Dein Schicksal wehrt mich nie auf.
Eine solche Bereitschaft, echte Großzügigkeit auszunutzen.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Was haben Sie getan?
Sie haben den Grafen Ymir unheilbar verletzt.
Er will, daß du stirbst.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du unwürdige kleine Miscreant.
Wir müssen uns ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du gemeine Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte mich, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es blendet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der goldenen Gnade beraubt sind, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung der Flamme von Messmer.
Ihr alle verachtet die Gnade. Knieet ewiglich.
Vor der Flamme von Messmer.
Hört meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden!
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlasse mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gefallen mir mit deiner Gnade.
Ich habe viele getroffen, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, niemals aufzuhören.
Also, bitte, schenke mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm mir nicht mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle schweigen, die gegen deinen Frieden treten.
Wie beschrieben von der goldenen Gnade.
Was ist das?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Das würde ich nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du von mir berauben?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
All diese Zeit habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Eine weitere?
Mit den Fersen von Miquella?
Dann, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde deine Art nie als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den du suchst, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du an seinen Füßen hältst, wirst du mir kein Feind sein.
Ich ermahne dich, folge Miquella nach.
Solange du an seinen Füßen hältst, wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe das neue Kreuz gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will alles wegwerfen.
Er sagt, die Handlung, obwohl unzweifelhaft schmerzhaft, wird die vergebliche Sünde des Erdbaums aufheben.
Die Wahrheit seiner Behauptung findet man an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geh zum verfälschten Baum von Umbra.
Auf dem verlassenen Ort soll das Blut vergießen, das Blut deiner Mitmenschen, des treuen Erdbaums.
Eine weitere?
Mit den Fersen von Miquella?
Dann, wie die Frau wohl sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber verstehe, daß deine Art nicht vergeben wird.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, von Marika verraten und entzündet.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde deine Art nie als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, den du suchst, dann, Genosse, erlaube mir, dir das zu geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen zu finden sind.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen verwandten Geruch.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist aber eine düstere Kopie.
Ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen... dass Dinge, wenn sie einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können... sieh mal.
Nehmen Sie das als Ärger, oder?
Ich will euch nicht schulden.
Ich habe mich satt... und ich habe keinen Wunsch... nostalgisch zu wecken über vergangene Tage... noch sehne ich mich nach einer Freundschaft zu leuchten... verblüffend.
Was bleibt noch zu sagen?
Denkt ihr, wir seien eure Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte wenig Wert.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unsern bösen Geschlechtern.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine weitere?
Mit den Fersen von Miquella?
Du bist doch ein schüchterner Mann, daß du deine Zunge einem Fremdling wie mir verliebst.
Denkt ihr, wir seien eure Verbündeten?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte wenig Wert.
Er hält seinen Bund, und erlöst in Gottheit unsern bösen Geschlechtern.
Dann werden Marika und Erdtree beide am Ende von der Göttlichkeit wrench'd sein.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Schmieter, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen, meine Klinge, habe ich gehalten... wie könnte ich es mir erlauben zu vergessen?
Nur Rache gibt mir Frieden.
Denke nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern sollst.
auf daß ihr auch nicht die Rechenschaft möget.
Scheiße!
Wehe meinem geliebten Volk!
Ich gebe mein Klinge zur Rache der Flammen!
Habe ich's bekannt gegeben, du verfluchte Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt deine Hässlichkeit?
Ach ja, das ist's!
Ich sehe, wir sehen uns wieder, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war ein wunderbarer Schlangenwurf!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
Da er selbst der Niedrigste war von allen.
Was ist mit dir?
Ich bin dir zumindest schuldig.
Aber mein Durst nach Rache bleibt unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um von Marika, ihrer Nachkommenschaft und allen Einwohnern des Erdbaums zu sammeln... als Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz beruhigt... der in mir pulsiert, und verlangt gesegneten Rache... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz erleichtert, der in mir pulsiert und verlangt eine wohlgefällige Rache, dann möchte ich nicht von ihm erlöst werden.
Was für eine Grausamkeit ist das... wer würde mir meinen einzigen Lebenszweck berauben?
Bin ich denn so schwach, verrückt und langweilig, daß ich mich nicht rächen sollte?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wohin soll ich nun meinen müden Klinge zeigen... wo soll ich nun meinen müden Klinge zeigen... am Ende wusste ich, dieser Tag würde kommen.
Ich bin mir sicher, die Art von euch wird sich immer offenbaren, zu gegebener Zeit.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, die Art von euch wird sich immer offenbaren, zu gegebener Zeit.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also, dein Schweinblut zeigt sich endlich durch.
Ich war ein Narren, mehr von dir zu erwarten.
Es ist ein kleines Wunder, dass Miquella seine Zaubereien benutzte.
Machen Sie sich nicht ein. Das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst die Rechenschaft.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst es, mir meine Rechenschaft zu begegnen.
Euer Herr ist getötet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, und ihre Verbündeten, und die Sammler.
Dinge bringen allen Freude.
Einer der Sammler wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das kann man nicht vergeben.
Oh, ich weiß.
Das ist für dich.
Die Früchte, die sich ernähren, danken.
Oh, ich weiß.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich.
Ich kann's nicht fühlen.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Gemeinsam für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo, da drüben.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn Kind Miquellas Licht kaputt ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Brut verlassen.
Sie hat uns nicht geliebt.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Das ist's.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt werden.
Liebe, um den Schmerz zu vertreiben.
- Ja, das ist's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns... kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß's auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Kinder.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Ich liebe es, Nahrung zu suchen.
Das reicht.
Meine Nachkommenschaft ist nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der Hörner.
Wohin sind sie alle?
Ich danke dir.
Niemand kommt zu Besuch.
Mit Ausnahme von dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzst... die Früchte.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Ist die Kneipe immer schlecht?
Du und ich, wir streiten uns.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von Freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Darum habe ich mich entschieden, mir der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, welchen Zweck Tender Miquella hat.
Ich möchte dem neuen Meister nicht freiwillig dienen, es sei denn, ich weiß, dass ich nützlich sein kann.
Darf ich einen Dienst bitten?
Sie sind ähnlich wie die Fußspuren von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Wenn ihr noch weitere Kreuzungen entdeckt, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die mit diesem gleich sind.
Wenn ihr noch weitere Kreuzungen entdeckt, so sag's mir.
Ich nehme an, ihr wollt auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Die Gerechten sind verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst wohl Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher und hartnäckiger Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verkauft mit den Sammlern.
Seine Brüder sammeln Vorräte aus allen Ecken des Landes.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde, Dunkelheit.
Solltet ihr irgendeinen Pflanzen sehen, die zu füttern haben, so achtet auf eure Maniere.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella die Länder besucht, die den Turm halten.
und scheint, daß er will, daß er sich ganz von seinem Fleisch entziehe.
Er sucht den Eingang in den Turm des Schattens.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich kann's kaum glauben, er hat sich sein eigenes Auge entzogen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß der Hochmut.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Sorte, sein Geburtsrecht zu unterbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Zu denken, dass ein Kreuz in einem so fernen Ort geblieben ist und dass tief lila Wasserlilien dort blühen würden.
Das kann nur bedeuten, dass sich die freundliche Miquella entzieht hat, selbst von diesem... seinem liebenden andern Selbst, seiner Schlafblume.
Die Gerechten sind verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht zusammengekommen, aber wir wissen, daß er gebunden ist zum Schattenturm.
Und da will er aufsteigen zu der wahren Gottheit, wo der Turm des Schattens ein göttliches Tor beherbergt.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst die Geburtsstätte eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, wenn sie vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, mit ausreichender Meisterschaft wäre ein Empyreer auch in Reichweite meines Blades.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können... Miquella der Gute... ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat die Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich möchte es nicht zugeben, aber auch jetzt möchte ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele unter der Führung von Freundlichen Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Ja, ich weiß es sehr wohl.
Mit Freundlichkeit hat Miquella seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine alten Fähigkeiten verärgert hat, ist weggehoben.
Und die Narren, wenn sie vergessen werden, verfolgen mich wieder.
Einmal versuchte ich, Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien und habe Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, mit ausreichender Meisterschaft wäre ein Empyreer auch in Reichweite meines Blades.
Ich hätte mich nicht mehr täuschen können... Miquella der Gute... ist ein Monster.
Er ist rein und strahlend und hat die Liebe, daß er die Herzen der Menschen reinigt.
Es gibt nichts Schrecklicheres.
Die Gerechten sind verdorben.
Es ist eine Weile her.
Nachdem ich meine Seele zu dir entlastet hatte, hoffte ich, einen neuen Anfang zu machen.
Aber es war ein Gedanke, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Also bin ich hier, ganz unfähig weiterzugehen.
Es war ein Gedanke, den ich nicht aus dem Kopf trennen konnte.
Nach der Ermordung von Lord Mohg in seinem dynastischen Palast, scheint seine Leiche mit geflohen zu sein und geführt zu Genre Miquella.
Sie erinnern sich wohl, daß ich einst Lord Mohg als reinblütiger Ritter diente.
Da ich ihn in allerlei Hinsicht verfehlt habe und meine Gelübde aus den Augen verloren habe, würde ich alles tun, um es zu entschädigen, in welcher geringsten Weise ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern, sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg fährt... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Bedenken nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte es wissen sollen.
Auch die Wahrheit selbst war eine Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Herr Mohg zu benutzen, um in das Land des Schattens zu kommen, plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs Gefährten.
Er hat die Seele des Herrn Mohg verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Es verlangt den Glauben, aber... ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die dieser Akt bedeutet.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente mehr.
Die Gerechten sind verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
Es ist eine Dummheit bis an das Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann es mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte meinen Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu schärfen, und doch wäre das Wesen außer Reichweite meines Blades.
Das ist alles ein Wahnsinn.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entfachen.
Ja, ich sehe, wie sie gerade ins Streit gerät... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich ihr helfen kann... Freyja, bei den Göttern... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie zum Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Verwesung beunruhigt ist.
Die Gerechten sind verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit gerät... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Furcht.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist kein Bedürfnis nach Hand-Ring.
Wie die Welt heute ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger ausbrechen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf dem Spiel zu sein.
Eine, die nicht übersehen wird, selbst einen alten Soldaten wie mich... des Gerechten, der verschmutzt ist.
Du hättest deine Einschränkungen nachdenken sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen und diese alten Knochen verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre wahrlich, du bist diesem alten Mann nicht so schuldig.
Aber ich freue mich über deine Entscheidung.
Lady Leda, ich bitte dich, die Freundliche Miquella in deiner Fürsorge zu behalten.
Also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach mit ihnen liegen und sterben.
Also, du hast Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie neigt dazu, zu überschätzen... die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht, Miquella der Gute, Lord Mohg, ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge hoch, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Die Gerechten sind verdorben.
Es scheint, dass unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt mein Klinge.
Achten Sie genau darauf.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der fliegende Kriegsgeist!
Lady Leda.
Deine Verdachtungen waren tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
des Herrn Mohg und unseres Blutbundes.
Gut Freyja.
Es wird mir eine Ehre sein, mein Klinge auf einen Redman zu prüfen.
Herr Mohg, euer Ehren war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war ein erstaunlicher Kampf.
Ich nehme an, das bleibt nur eins.
Aber in der Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch einer.
Aber in der Wahrheit kann ich mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er sowohl körperlich als auch geistig schwach erschien, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Narren ich war.
Er dient einem andern Meister, aber Sir Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert auch er mit Vorfreude.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du aus deiner Brust nehmen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen machen.
Du warst's, nicht wahr?
Wer hat Lord Mohg besiegt.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenhaften Duell gefallen, und das sind die Risiken, Herrlichkeit zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht, mich zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
Die Gerechten sind verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre bei meinem Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, dich zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die übrigen gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Die Gerechten sind verdorben.
Werden Sie unser neuer Herr.
Ein Herr nicht für die Götter, sondern für die Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Im Kampf kannst du sicher sein, dass ich mein eigenes halte.
Oh, eine andere Sache.
Hast du mit unserem kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben von den Kreuzungen.
Sie werden mehr von ihnen finden, die über diesen Landen verteilt sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, so frag dir, ob unser goldener kleiner Freund seine Karte der Kreuzungen teilt.
Unter der Annahme, du willst Miquellas Weg verfolgen... in dem Kampf, kannst du sicher sein, ich werde mein eigenes halten.
Gut kennenzulernen.
Das war ein schöner Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot getroffen im Sumpf Aeonias.
Ich war unruhig, hatte Fieber und hatte große Schmerzen, daß ich tot war.
Ich war zurückgelassen, und nur Freundliche Miquella war gut genug, mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und schmerzend und hatte einen scharfen Geruch, und er ließ das Gift daraus ausgehen.
... trotz meines elenden Gesichts.
Ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella aufnehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapfer Krieger.
Fragst du dich, warum der ewig hartmütige Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, er kämpft für seine eigenen Gründe und trägt seine eigenen Lasten.
Aber wir müssen uns nicht mit seinen Angelegenheiten beschäftigen.
Er wurde auch von der freundlichen Miquella verzaubert und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelungen wäre, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, daß unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch übertreten.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Du hast die Zeit ausgesucht, um zu erscheinen, da der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch übertreten.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Du hast große Tapferkeit gezeigt im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit, um zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich allein ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch übertreten.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde für eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier soll das Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss wissen, was das Gelübde ist.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch Bedauern habe.
Lady Leda, ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie du sind alle einer besonderen Rasse.
Wie wäre es glorreich, wenn wir uns im Streit trafen wie feindliche Feinde!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde meinem Wort treu bleiben.
Obwohl ich einen Hauch Bedauern habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach sind einer besonderen Rasse.
Wie wäre es glorreich, wenn wir uns im Streit trafen wie feindliche Feinde!
Lassen Sie mich mal sehen... feuchtige kleine Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lass's dich nicht ärgern.
Machen Sie es langsam, machen Sie es langsam.
Bei meinem Herrn... werde ich dieses Durcheinander jemals verstehen?
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
... ein Fluch auf mein Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach bitten sollen, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
Ich hätte Ansbach darum gebeten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach zu mir?
Was zum Teufel könnte das...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des Generals Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde den alten Jerren schmerzen, aber Krieg ist dem General Radahn immer am besten gefallen.
und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu stärken.
Wie General Radahn, der große Löwe.
Ich danke dir.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel abgewiesen.
Grüßet den Ehrwürdigen Ansbach.
Sprich zu ihm, wenn wir uns in den Streit treffen, so wäre es gut, deinen Bogen zu sehen, aber dein Schwert zu sehen, so wäre es eine Ehre.
Tapfer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn los mit dir?
Sind Sie fertig?
Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann desorientierend sein, zumindest.
Sie suchen einen Streit.
Gut für mich.
Diese schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe die Kraft zu sparen.
Sie suchen einen Streit.
Hast du überhaupt keine Geduld?
Egal, ich könnte mit einem Aufwärm.
Was für ein erbärmlicher Ort, um dein Ende zu treffen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf sein könnte dein letzter.
Was ist mit dir los, Lady Leda, sei vorsichtig.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Augenblick.
Machen wir's zu einem Gedächtnis.
Ich hätte es mir nie vorstellen können, daß du der rechtmäßige Herr des Erdbaums wärst.
Wie es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und für die Ankunft eines Herrn.
Danke, Sir Ansbach.
Der Augenblick deines Schlaffes macht mein Herz unruhig.
Ich sehne mich noch mehr, sie zu zerquetschen in meinem Griff!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich gebe diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... von deiner Seite... wahrlich, ein glorreicher Kampf... es war... war du hier von der freundlichen Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geleitet auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verdorbenen Arm, und du wirst auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, die Art, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf der Freundlichen Miquella gehört.
Wenn ihr sie finden könnt, so werden sie euch helfen.
Komm schon.
Berühren Sie den verdorbenen Arm und wandeln in den Himmel des Schattens.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo nochmal.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde, von so weit und breit wie du dir vorstellen kannst.
Zweifellos wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht für den Charme, den uns die Freundliche Miquella gesetzt hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von Freundlicher Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Dieser Mann heißt Dane.
Er dient Miquella der Gute länger als ich.
Er mag feierlich fröhlich sein, aber er ist ein feierlicher Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge. Dane ist nicht schuld daran, mit dir zu reden.
Wir kennen uns schon lange, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, er würde uns unter allen anderen Umständen auf die Kehle kommen... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk des Turms zu reinigen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Es ist kein Wunder, daß der Hörner den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein Eroberer.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute im Turm nicht anders.
Sie waren nie Heilige.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine erbärmliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von der Freundlichen Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Gattung, wie du, und folgten dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht sein, eine solche Band zu sehen, die alle aus weit und weit kommen... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre nicht der Charme, der uns von Miquella gegeben wurde.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Oh, hallo.
Hast du's gefühlt?
Der Zauber von Miquella der Sorte scheint gebrochen zu sein.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, bin ich bei meiner Treue nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, in der Gegenwart der Zärtlichen Miquella zu trinken.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Es ist an der Zeit, uns auszubrechen... die uns nicht verdienen, bei der Freundlichen Miquella zu sein... wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber du musst auch von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Der Zauber von Miquella ist gebrochen.
Aber obwohl meine Hingabe zu der Freundlichen Miquella unverändert bleibt, bin ich bei meiner Treue nicht so sicher über die andern.
Nein, warten Sie.
Vielleicht ist das ein Verkleidter Segen.
Ich kann mein Schwert greifen, um die Unwürdigen zu schlagen, die unwürdig sind, in der Gegenwart von Miquella, der Gutes ist, zu trinken.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es stimmt, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella, die Art, sind nur zweitrangig.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Sie ist doch seine andere Hälfte.
Oder vielleicht geht ihr Gefühl darüber hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, daß ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Einerseits vertraut er auf Miquella, die Art, sein Volk zu retten.
Mit dem Zauber aufgehoben, könnte seine rachsüchtige Leidenschaft wieder entflammen, aber er würde sich sicherlich der Verheißung des Freundlichen Miquella bewußt sein... dagegen stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken wohl begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, daß der Horn ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade auf Miquella, den Sorten, wenden.
Freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirrt, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist klügster, den Hörner zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich sein Blade auf Miquella, den Sorten, wenden.
Freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Auch wenn er den letzten Tropfen seines Wesens verwirrt, so bleibt seine Nachkommenschaft ewiglich.
Ich glaube, der Hörner vermutet, was ich im Sinn habe.
Er hat mir nie sein ganzes Vertrauen gesetzt, selbst unter der Wirkung des Zaubers Kindle Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um Sir Messmer zu rächen, wird er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Hütte.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Willen.
Da sein Groll gegen Sir Messmer fest ist, ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange bestehen.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse dem Hornsack seinen eigenen Willen.
Da seine Rache weg ist, ist seine Klinge langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie ins Auge sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Ich weiß, es war schwer zu hören.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht einer Handlung zu spüren zu solchen Zeiten.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich werde dafür sorgen.
Ich frage mich, wer sonst... ich mag es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Kameraden bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen...
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da sein Groll gegen Sir Messmer fest ist, ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange bestehen.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unregulierte Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass der Hörner nicht mehr eine tödliche Gefahr ist.
Da seine Rache weg ist, ist seine Klinge langweilig geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit nicht ein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Ah, da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein zertrümmerter, überwältigender Soldat.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandant der Reinblütigen Ritter, der mit seinem Blutschlitter Miquella aufschlug.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder zu nehmen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich das habe, an die Kaskadenblätter Blut.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden zu festen... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt genügend Beweise... ohne den Einfluss von Kindly Miquella... ich bin sehr misstrauisch gegenüber den Anderen... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es für ein ehrenhaftes Ende angesehen haben, von deiner Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geschätzt.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz sagen, daß wir Sir Ansbachs letzte Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Ah, da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, daß Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, daß wir die letzten Gegner waren, denen er je gegenüberstand.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, nicht wahr?
Der Zauber ist zerbrochen, und du allein erscheinst völlig unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, so ist es, weil es Miquella gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, laß es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Ich dachte, wir sehen uns hier.
Es ist eine ganze Weile her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdtree hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß ihr auf die Herrschaft steigt.
Warum kommen Sie zuerst zu diesen Ländern?
Ich nehme an, es muss sein, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdbaum von Anfang an gewollt hat?
Ein Streit der Gefallenherren, daß man überwindet?
So sei's auch.
Wenn du darauf beharrst, mit Miquella der Sorte zu kämpfen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleiben Sie nicht da.
Es ist ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache uns ruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du mich hier anschließt.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh hin und mache dich nützlich.
Freundliche Miquella verrät nie einen Eid.
Geh schon.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur ein würdiger Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Durst nach Rache uns ruft.
Ich kann deinem Wort nicht mehr vertrauen.
Hast du dich durch die Schmerzen des Hornenden erzogen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass die Dinge mit dir anders enden.
Was für ein Schade.
Was ist denn?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut zu verändern... unglücklich.
Aber ich lasse dich in Ruhe, für den Augenblick.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen, oder?
Ich danke dir.
Jetzt geh hin und mache dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh hin und mache dich nützlich.
Danke für alles, was du getan hast.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Naturkraft, nur... Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Furcht über deine Ambivalenz.
Und genau dahin, wohin es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
Obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der Sie überzeugt hat.
Das ist gut.
Noch ein Herz für mein Klinge zu schießen.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, dass ich euch nicht allein herausfordern sollte.
Ich gehe, für den Augenblick.
Du wagst dich nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... waget euch nicht zu Miquella der Gute zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit euch wie ein Mitbürger, da wir vor dem verdorbenen Arm standen.
Als Entschuldigung will ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Freund Miquella kennst, was bleibt übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit diesem Kampf schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt ein sanfter Ort.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und ich bin hier zu Gunsten von Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, vermute ich.
Es tut mir leid... aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin immer so gewesen... seit dem Tage, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein schrecklich scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube nicht, ich könnte ihm genug danken... aber ich werde mir etwas ausdenken müssen...
Auch ihr verdient euren Anteil an dem Lohn.
Ich werde etwas Besonderes verwechseln.
Finden Sie sich... müde von dem Gewicht dieses Lebens, dann geben Sie mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verunreinigte?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und ich bin hier zu Gunsten von Miquella.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des Samtlosen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich erinnere mich an etwas, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefe lila Wasserlilien, die an der Südküste blühten.
Das muss der Ort sein, wo St. Trina überlassen wurde, zu verwelken.
Ich gehe nach Süden.
Zu der Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du dir das sicher?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
Um in die Tiefen der Risse zu wagen.
Ich werde die Reise machen.
An die Südküste, wie du sagst.
Um in die Tiefen der Risse zu wagen.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrose?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Oh, bitte, lass mich deine Stimme hören...
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Das ist alles.
Ich danke dir.
Es war alles, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Dann musst du auch einen Besuch gemacht haben... in St. Trinas dunkel lila Garten.
Ich ziehe weg in ihr Giftmeer.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein, und nur ich.
Ich bin weg, schlafend.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
St. Trina.
Warum willst du deine Stimme nicht mit mir teilen?
Gib mir noch mehr von deinem Gift.
Damit ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme schmeicheln?
Ich bitte dich. Ich bitte dich.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht angelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht ihr.
Nur ich kann im Meer von St. Trina schlafen.
Warum sollst du ihre Stimme hören, wenn ich's nicht kann?
Solltest du mir diese grausamen Lügen nochmals aussprechen, so werde ich nicht für meine Handlungen verantwortlich gemacht werden und sollst mir diese grausamen Lügen nochmals nicht aussprechen.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich werde's nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem gut, von Anfang an bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schande zu sterben, ist angemessen, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten die Wahrheit damals... was hat St. Trina Ihnen gesagt?
Sag's mir bitte, vorausgesetzt, du hast die Wahrheit gesagt... was hat St. Trina dir gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele... ein Albtraum, komm, mich zu plagen.
Ein solches Ding könnte nicht sein, oder?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du wirst mein Gift erfahren für deine Übertretung und sollst diese Lügen nicht mehr aussprechen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich getäuscht?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Ich zweifle an dir.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella die Gute aufhalten.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht das schönste Schwert noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben verschonen vor Thiollier's Gift.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis.
Von der Liebe St. Trinas bin ich hier, St. Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es ist jetzt an dir.
Grant St. Trina ein Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaube mir, die Gelegenheit zu markieren mit einem bescheidenen Opfer.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man die Hängende Glocke klingelt, wird das Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe's in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, nicht wahr?
Gibt's denn etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir, nicht wahr?
Ich kenne das Gefühl.
Die mit Absicht sind nichts, wenn sie nicht eifrig sind nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's denn etwas?
Hier, um mir eine weitere Lektion zu geben?
Oh ja, das ist's.
Hüte dich vor deinen Füßen um die Gemeinde.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch einen Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Dieser verwickelte Durcheinander kann dir nichts tun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir erforschen die Sterne und prüfen das Leben darin.
Kennen Sie unsere Erkenntnisse?
Vor langer Zeit begannen wir wie Sternenstaub, geboren von einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Implikationen erfassen, sein äußerstes Glanz!
Ich bin auch ein Glanzstein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat ein großes Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein zu den besten Zeiten, aber denke nicht, das macht sie zu einer schlechten Person.
Das ist alles.
Kein Wunder, dass ihre kleine Schwester auch ein goldenes Herz hat.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltum der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Das sind für dich.
Denken Sie nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, da bist du.
Das hohe Klingeltum der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist heute Abend wirklich wundervoll.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die Glocke, die du gerufen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gegeben habe.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Oh, hallo.
Gibt's denn etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht geboren.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann immer noch hier bleiben, schön und nahe.
Für jetzt, meine Liebe, schlafe gut... ich werde bald wiederkommen.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unschönes ausgespielt?
Nun, mach's aus dem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, mit der Zeit.
Laß dich von irgendeinem Irrtum befreien, daß es uns beide nicht trage.
Ich fürchte, daß ihr von all dem Zeugnis seid.
Die Eitelkeit und Heuchelei der Welt ist auf dem Erdbaum gebaut.
Die Narren der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war fehlerhaft, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
Und die Finger, die sie geführt haben.
Und das ist das, was mich stört.
Egal wie wir uns bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind,... dann haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge so, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war, und seine Wurzeln waren in Wahnsinn.
Eine Tragödie, wenn es überhaupt eine gab, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Wenn die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist alles.
Hallo, da drüben.
Ich habe einen weiteren Klang gehört, der von deinem Wesen gefärbt ist.
Ich muss sagen, einfach aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet einen herrlichen Sternkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Das ist alles.
Hallo, da drüben.
Das hohe Klingeltum der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Es ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet einen herrlichen Sternkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen einer größeren Nacht, die kommen wird.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und ihre Finger von Anfang an schlecht waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und verwirrt ist.
Die Finger sind unreifen Kinder und Opfer.
Wir alle brauchen eine Mutter, oder?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich nicht geboren.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter werden.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere dir, du wirst das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu fragen.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeih mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Herrliche Miquella, wirst du in der Göttlichkeit aufstehen, Bayle, Tyrann Drachen, schmerzen deine Wunden noch?
Ist dein Zorn noch nicht am Höhepunkt?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich, alles zu verschwenden!
Verwüstet die Hochmütigen und Hochmütigen, ein und derjenige, der sich hochmütig fühlt.
Oh, wie tut's weh... von Spitze bis Zeh... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, weshalb ich so leiden muss?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gesetzt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich als wahr erwiesen!
Die Finger kriechen aus diesen Ruinen.
Also muß ich nun diese eine hängende Glocke klingeln, und süß gepflegt werde ich kommen, daß ich bin in den Schoß der hohen Mutter.
Ich weiß, all dein Ressentiment verbleibt noch... der Rohstoff, aus dem ich einen Fluch schmiede.
Auf den Schurken Messmers Kopf.
Auf Marikas Kinder jeden und allen.
Mir wurde einmal gesagt, ein Sarg könne seinen Passagier auf einer sanften Kreuzfahrt bringen in den Samtgarten des tiefsten Lila.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... o Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede ist nicht fern... und deine Stätte ist aus Barmherzigkeit in dem Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich ist das dein Los.
Das Leben wurde dir allein dafür gewährt.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Das ist alles.
Nein, so etwas ist unvorstellbar... wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde niemals ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, gib mir den Mut... zu deinen Füßen zu fliegen, meine lieben St. Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... was du unter keinen Umständen hätte haben sollen.
Wie sollst du die Erlösung anbieten... denen, die nicht gerettet werden können?
Da du nicht einmal deine andere selber retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
Du hohe Spirale, die den Himmel durchbohrt!
Führen Sie ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
Und schenke uns in Gottheit die Erlösung.
Ich will dich willkommen heißen, du ungebetener Gast.
Aber ich warne dich, da du dich wagst, auf die Worte unseres großen Meisters, Midras, zu hören.
"Nachzieht euch nicht dem Wahnsinn, auf daß ihr nicht erliegen werdet".
Ich bitte dich, aufhören.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder, die uns gleich sind?
Und doch bietet ihr nur Grausamkeit... ich frage, welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde's nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebender Heiliger, ich werde's sein!
Bitte... Sie müssen mir vergeben.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann das Geräusch nicht ertragen... ich brauche keine Rettung.
Bitte, halt auf, aufhören.
Dein erbärmliches Klagen.
